Kako: Cruzador Pesado, 6ª Divisão
Furutaka: Cruzador Pesado, 6ª Divisão
Kinugasa: Cruzador Pesado, 6ª Divisão
Tenryuu: Cruzador Leve, 18ª Divisão
Aoba: Cruzador Pesado, 6ª Divisão
Choukai: Cruzador Pesado, Capitânia da 8ª Frota
Esta é uma batalha noturna convencional.
Prosseguiremos esperando uma vitória certa.
Todo o pessoal, mantenham-se calmas e alertas.
Deem o seu máximo.
Frota, aumentar velocidade!
Combate iminente.
Preparar para batalha noturna.
Navio inimigo detectado.
30 graus a estibordo.
É um contratorpedeiro.
Inimigo a bombordo.
Baterias principais.
Mirem cuidadosamente.
Abrir fogo!
Sua...!
Que sorte!
Inimigo a bombordo.
Tenryuu!
Furutaka e as outras estão ficando para trás!
Parece que aqueles inimigos não nos notaram ainda.
Abrir fogo!
Prosseguiremos para a base inimiga
e afundaremos sua frota de transporte.
Ei, Choukai...
Estou bem.
O que é isso?
Esta voz...
O que está acontecendo?
A água está...
Ei, vejam aquilo...
Certo.
Estamos próximas às Ilhas Shortland.
Será que estão todas bem?
Hiryuu, posso chamar de volta o
primeiro esquadrão de apoio aéreo?
Certo.
Preparar para desembarque, esquadrão Souryuu.
O corpo de voo estacionado em Buin assumirá o apoio aéreo para o retorno da 8ª Frota.
Pronto!
Ryuujou-chan, seus aviões de luta A/S estão prontos?
Pode apostar.
Vou mandá-los mais uma vez!
Caramba, era isso o que o relatório dizia,
mas o oceano realmente ficou com cor de carmesim...
Ryuujou-san, com esta formação, submarinos inimigos não conseguem se aproximar, não é?
Isso mesmo!
A propósito, Fubuki, essa água carmesim não te incomoda?
Parece que a água em Salomão está mais vermelha.
O que é isso?!
Que som é este?
Uma voz?
Fubuki-chan?
Não se preocupe.
Está tudo bem.
Fubuki-chan! Yuudachi-chan!
Mutsuki-chan.
Onde?! Onde ela está?!
Ela está passando por uma avaliação de danos.
Danos?!
Ela está bem, poi.
É só por precaução, poi.
Entendi...
Kisa... ragi-chan?
...tsuki-chan...
Mutsuki... -chan?
Estou de volta.
Eu...
Bem-vinda de volta...
Bem-vinda de volta!
Mutsuki-chan.
Que bom.
Mas... como isso aconteceu?
Kisaragi-san.
Akagi-san!
Odeio ter que interromper sua feliz reunião,
mas você precisa se apresentar à Secretária Nagato.
Está bem.
Contratorpedeiro da Classe Mutsuki, Kisaragi, se apresentando.
Ótimo.
Infelizmente, o Almirante está fora liderando
operações com a Frota do Norte em águas Centrais.
Eu vou informá-lo.
Muito obrigada.
Que bom que você voltou.
Tenho muitas perguntas,
mas descanse um pouco por enquanto.
Entendido, obrigada.
Com sua licença.
Não há dúvida.
Designo isto como um caso de categoria D.
Até que seja dito o contrário,
tudo envolvendo isso é totalmente secreto.
Mas o que faremos?
A Bucky e as outras não sabem de nada.
Não podemos colocá-la em quarentena...
Não vai ser fácil lidar com isso.
Quer mais curry?
Bem-vinda.
Para duas?
Gostaria de um pouco de rosbife especial?
Eu sou a Secretária Nagato.
Obrigada a todos por virem às Ilhas Shortland,
nossa base para a linha de frente da Ilha Salomão.
E, quanto à 8ª Frota,
que realizou uma incursão noturna na base inimiga em Salomão e afundou seus navios de transporte...
Vocês foram muito bem.
Vocês têm a minha gratidão.
É graças à 6ª Divisão e o restante da frota.
Comam e bebam o quanto quiserem hoje.
Saúde!
Você foi ótima.
Ah, pare.
Que gostoso!
Mamiya-san, sua nova receita de anmitsu está ótima!
Poi!
Parece que minha língua está derretendo, poi!
Ah, é mesmo.
Devíamos levar um pouco para a Kisaragi-chan.
Como ela está?
Ela parece bem,
mas falaram para deixá-la descansar, só por precaução.
Entendi.
Vamos visitá-la depois então.
Vamos!
Rosbife!
Sabe o que estou pensando?
Oh, boa! Mais uma!
Isto é carne de Kobe?
Claro que não.
Não é, Yamato-san?
Mas é macia e deliciosa.
Sirva-se.
Eu adoro o quanto isso é espumante.
Então esta é a famosa gasosa da Hotel Yamato.
Eu não sou um hotel!
Uma voz estranha perto das Ilhas Salomão?
É verdade!
Nós ouvimos aquilo nas águas em volta de Salomão.
Não foi, Amatsukaze?
S-Sim.
Mas, sabe, pode ter sido só o vento...
Quê?! De jeito nenhum!
Muitas outras ouviram aquela voz!
Sério? Isso é meio assustador...
Parece um fantasma, poi.
Que tipo de voz?
Meio que parecia a voz de uma garota.
Uma voz um tanto solitária...
Viu só! Então você ouviu também!
Tenryuu-san?
O-O que foi?
Você ouviu?
A-Ah, bem...
Parecia uma bruxa do oceano,
nos atraindo para um lugar distante.
Não é, Tenryuu-chan?
Pare com isso!
Ora, ora.
Eu afundei?
Eu afundei...
Akagi-san,
contanto que você esteja bem, não tem problema.
Estou indo na frente.
Estarei esperando por você.
Quero voltar.
Voltar ao meu lugar verdadeiro.
Deixe-me ir.
Ei.
Estou falando com você!
É um caso de categoria D?
A Secretária Nagato me contou.
Não mencione isso tão casualmente.
Isso é totalmente secreto—
O que vai acontecer com ela?
Você sabe, não é?
Eu... voltar...
Devolva...
Uma voz?
Fubuki-chan?
Qual é o problema, poi?
Ah, nada.
Está quase na hora de acordar.
Se acordá-la, ela vai gritar com você, poi.
Ela pode dormir um pouco mais.
Quero dizer, ela acabou de voltar.
Tão fofinha.
Ela está encantada pela Kisaragi-chan, poi.
Não dá para culpá-la.
Ela ficou esperando esse tempo todo.
Hã?
Bom dia!
Mutsuki-chan?
Oi.
Está se sentindo bem?
Sim, muito bem.
Bom dia, Kisaragi-chan.
Poi?
Quem são vocês?
Eu sou a Fubuki.
Você se esqueceu da gente, poi?
Fubuki?
Não é isso!
Tenho certeza que é só o cansaço!
S-Sim...
E você não tem ouvido a voz desde então?
Sim.
Mas me senti como se estivesse sendo atraída.
O que acha?
Outras garotas-navio reportaram ter ouvido uma voz parecida.
Apesar de que poderia ser algum tipo de fenômeno local...
O que acha?
Certo.
Mapeei os locais onde as escoltas e as
garotas-navio reportaram ter ouvido em missões.
Dê uma olhada.
Está totalmente concêntrico.
Então o centro do círculo é a fonte?
Ironbottom Sound...
Também conhecido como Estreito de Savo,
um canal onde vários navios afundaram.
Sim.
Deveríamos investigar.
Temos um sério problema!
O que foi?
O que aconteceu aqui?
Nagato-san.
Ah, a Kisaragi-chan de repente...
Eu...
Não se preocupe.
Está tudo bem.
Você só está em pânico, Kisaragi-chan.
Mas...
Não se preocupe.
O que foi?
Bem...
Secretária Nagato.
Vou contar a elas.
Não, se alguém deve fazer, tem que ser eu—
Não.
Deixe comigo.
Tudo bem.
Obrigada.
Ei...
Uma vez eu ouvi um rumor que dizia que existe um porta-aviões com memórias de depois de afundar.
Ei, por que você não diz nada?
Está bem.
Talvez seria uma boa ideia contar a você também.
Como está se sentindo?
Tome, eu trouxe comida.
Você não comeu nada desde ontem.
Ela sempre teve um hematoma ali, poi?
Ei, Mutsuki-chan.
Eu realmente posso ficar aqui?
Kisaragi-chan...
Do que você está falando?!
Claro que pode!
Você sempre esteve com a gente!
Mas, de vez em quando, a minha mente se perde em outro lugar.
Eu tento voltar,
mas a distância continua aumentando
e me aproximo de um lugar escuro...
Eu afundo mais nele.
Mesmo não querendo, mesmo que me assuste,
eu acabo sentindo que preciso ir.
O que você está dizendo?!
Isso não é possível!
Todos esses pesadelos assustadores estão
colocando esses pensamentos na sua cabeça!
Eu queria acreditar nisso!
Mas eu comecei a atirar inconscientemente hoje...
Se isso continuar, eu vou atacar todas vocês!
Como eu disse, aquilo foi...
Estou... com medo!
Tenho certeza que é só o cansaço.
Afinal, ela passou por muita coisa.
Você disse a mesma coisa antes, poi.
Mas...
Entre.
Akagi-san?
Como a Kisaragi-san está?
Ela acabou de adormecer.
Entendi.
Precisamos conversar.
O que você quer dizer com isso?
Exatamente o que eu disse.
A Kisaragi-san não pode ficar aqui.
Por quê?! Ela é uma de nós!
Uma garota-navio, assim como nós!
Sabemos disso.
Mas ela afundou.
Ela não é mais a mesma de antes.
Não...
Isso não é verdade!
Mas ela voltou.
Ela procurou por nós e finalmente encontrou o caminho de volta até a Mutsuki-chan.
De fato.
Não há dúvida de que ela teve um forte desejo de voltar para nós.
Isso é inegável.
Mas o fato de ela ter afundado não vai mudar.
Ela eventualmente se tornará um Navio Abissal.
Abissal...?
O que isso quer dizer?
É exatamente o que a Kaga-san disse.
Se nada for feito—
Não, é provável que, não importa o que façamos,
ela eventualmente se tornará um Navio Abissal.
Não pode ser...
Está dizendo que aquela é uma Kisaragi-chan falsa?!
Não.
Ela é a verdadeira.
Uma de nós.
O Segundo Contratorpedeiro da Classe Mutsuki, Kisaragi.
Ela desapareceu nas profundezas do oceano enquanto desejava retornar para casa.
Em algumas garotas-navio, esse forte desejo, a tristeza e a frustração,
as fazem virar um Navio Abissal.
E uma certa garota-navio tem fracas memórias de ter lutado contra nós como um Navio Abissal.
Não é verdade, Kaga-san?
O quê?
Sentimentos duradouros de tristeza, frustração e arrependimento.
Logo eu.
E memórias sufocantes de uma dor insuportável.
"Quero voltar."
"Quero que isso aconteça."
"Eu consigo."
"Isso não é possível."
Eu pegava essas emoções e as jogava nos seres vivos que estavam na minha frente.
São memórias tristes e dolorosas.
Quer dizer que... a Frota Abissal...
Os inimigos contra quem lutamos...
...costumavam ser como nós?
Não está fora de cogitação.
Você nunca sentiu?
Um mínimo de emoções nos Navios Abissais?
Algo que ressoa dentro de você?
Isso é um absurdo!
Depois que afundamos,
partes de nós se tornam Abissais
e tentam voltar para nós.
É isso o que estamos enfrentando?
Então não faz sentido, poi!
Essa guerra tem algum sentido?
Tem um sentido.
O fato de a Kaga-san estar aqui,
de uma garota-navio com memórias de ter sido uma Abissal estar aqui,
significa que ela pode voltar a ser uma garota-navio.
Mas como?
Não sei.
Mas e se, assim como garotas-navio
afundam e se tornam Navios Abissais,
os Navios Abissais afundam e se tornam garotas-navio também?
Se isso for de fato o que acontece...
Mas isso não significa que a guerra nunca vai ter um fim?
Garotas-navio que são afundadas por
Navios Abissais se tornam Navios Abissais,
e Navios Abissais que são afundados por
garotas-navio voltam a ser garotas-navio.
Não, você está errada.
Se nenhuma de nós afundar,
e nós afundarmos a Frota Abissal inteira...
Entendi...
Se pudéssemos fazer isso...
Sim.
Essa é a nossa única esperança.
É o único jeito de nós, garotas-navio, acabarmos com esta guerra.
É por isso que não podemos afundar.
E quanto à Kisaragi-chan?
O que vai acontecer com a Kisaragi-chan?
Se... quisermos salvá-la...
...afundá-la como um Navio Abissal é o único jeito de fazer isso.
Que horrível!
Isso é muito cruel!
Mensagem da Capitânia Hiryuu, da 2ª Divisão de Porta-aviões,
que está patrulhando nas águas de Salomão do Norte.
Leia.
"De: Hiryuu da 2ª Divisão de Porta-aviões.
Para: Secretária Nagato no QG das Águas do Sul.
Frota inimiga avistada com múltiplas forças-tarefa no Pacífico Sul, nas águas de Salomão do Norte."
O quê?!
"Cada força-tarefa está em formação circular, com uma Princesa Porta-aviões no meio,
escoltados por vários encouraçados da Classe Ta e cruzadores leves da Classe Tsu."
Parece uma quantidade absurda.
Uma grande frota de grupos de batalha de porta-aviões...?
Complemento da Hiryuu da 2ª Divisão.
"Assumindo o controle da batalha aérea.
Enviando esquadrão de ataque aéreo."
Isso é bem a cara da Hiryuu,
mas a divisão dela está em desvantagem.
Diga a ela para recuar depois de acertar alguns.
Daremos cobertura a elas.
Mande a Shoukaku e a Zuikaku da 5ª Divisão de Porta-aviões e ordene que atuem como a retaguarda.
Afirmativo.
Mas fale para elas se retirarem em alta
velocidade assim que alcançarem a 2ª Divisão.
Certo?
Correto.
Mensagem do esquadrão da Kongou,
que está inspecionando Ironbottom Sound.
Elas chegaram na área de inspeção.
Como a Nagato temia,
isso é um problema.
O oceano mudou de cor?
A voz estranha vinda de Ironbottom Sound está gradualmente se espalhando,
e a água está mudando de cor ao mesmo tempo.
Mudando de cor?
Acredito que a 8ª Frota também reportou isso.
Nagato-san.
Obrigada. Deixe aí.
O ecossistema foi destruído nas águas descoloridas.
Além disso...
O equipamento fica danificado?
Sim.
Minha irmã e eu tivemos
pequenos danos no equipamento.
O dano piora quanto mais um navio navega pelas águas.
Não há dúvida de que a descoloração está de certa forma causando isso.
Então, se ficarmos muito tempo lá,
podemos ficar incapazes de usar nosso equipamento?
Yamato da 1ª Divisão de Couraçados. Desculpe pela demora.
Akagi e Kaga da 1ª Divisão de Porta-aviões se apresentando.
A área descolorida está se expandindo?
Sim.
Baseando-se nos relatórios do Hidroavião de
Observação Tipo 0 e os
últimos resultados de observação,
aumentará este tanto em um dia.
Será bem rápido.
Se continuar nesse ritmo, em três dias e sete horas...
Hyee...
Chegará nesta base em alguns dias?
O ponto de origem estimado não mudou.
Ainda está no Estreito de Savo,
aqui em Point Lycoris.
Lycoris...
Foi onde neutralizamos aquela Princesa Aeródromo?
Quem se arrisca, vence!
Capturar e matar!
Essa é a nossa única escolha!
Gostaria de concordar, mas...
Preocupada com os grupos de batalha de porta-aviões que a 2ª Divisão encontrou?
Sim.
Elas conseguiram acertar alguns deles,
mas vários caças não voltaram.
Eles estão atualmente reabastecendo e sendo reorganizados.
A 2ª Divisão de Porta-aviões?
Quantos grupos de batalha de porta-aviões foram vistos?
Mais de seis liderados por Princesas Porta-aviões.
Bem aqui.
Seu ponto de destino estimado é...
Estreito de Savo.
O ponto de origem da voz?
O que tem lá?
Quando a frota inimiga chegará lá?
Na velocidade atual, aproximadamente 58 horas.
Em três dias?
Sim.
Menos de três, na verdade.
O que faremos?
Se essa frota chegar lá, será impossível atacar Ironbottom Sound.
Mas se investirmos cegamente nas águas descoloridas,
poderíamos ser danificadas e até mesmo
aniquiladas antes de encontrarmos o inimigo.
O que vamos fazer, poi?
O que faremos...?
Não podemos contar a ela.
Mas, se continuar assim...
Não se preocupem!
Vai funcionar de alguma forma!
Porque a Kisaragi-chan voltou para nós!
Ela voltou para nós!
Ela nunca se tornaria... um Navio Abissal.
Sim.
Não sei exatamente como funciona,
mas as garotas-navio que navegaram nas águas descoloridas tiveram seus equipamentos danificados.
Entendo.
Mas o Contratorpedeiro da Classe Especial, Fubuki...
Só ela...
A Fubuki?
A Kisaragi está muito mal?
Não é que ela esteja "mal", mas...
Você está cansada, Fubuki?
Deixa eu ver! Deixa eu ver!
Grrr!
Para! Isso faz cócegas!
P-Para com isso!
Cadê o problema?
Aí está você, Fubuki-san.
Akagi-san!
Está se divertindo?
Ah, não é o que parece!
O equipamento?
Sim.
Aparentemente, apenas o seu não foi danificado.
Hã? Apenas... o meu?
E quanto a responder à voz?
Hã? Alguém fez isso?
Me disseram que, quando todas ouviram a voz,
você falou com ela como se estivesse a acalmando.
Eu fiz isso?
Não lembra?
Fubuki.
Sim?
Em qual base você estava estacionada antes?
Hum, acho que era...
Hã?
Quando você encontrou o Almirante?
Depois que eu fui designada à base atual.
Foi a primeira vez.
Verdade?
Sim.
Então, em qual divisão você estava na última base?
Quem era a capitânia do seu esquadrão de torpedos?
B-Bem, acho que era...
Hum...
Eu...
...afundá-la como um Navio Abissal
é o único jeito de fazer isso.
Eu vou virar...
um Navio Abissal...
se isso continuar?
Não...
Não!
Não! Não!
Por que não sai?!
Kisaragi-chan!
Kisaragi-chan...
Espera!
Eu... Eu...
Não se preocupe.
Eu sempre estarei com você.
Não importa o que aconteça.
Mas...
Mas, eu...
Não diga mais nada.
Você não precisa se preocupar com nada.
Você passou por tanta coisa sozinha,
e finalmente voltou.
Você não fez nada de errado.
Mutsuki-chan...
Sim.
Não importa o que digam,
não importa o que aconteça,
eu sempre estarei com você!
Por isso...
A Fubuki?
Sim.
Dos navios que navegaram pelas águas descoloridas,
apenas o equipamento da
Fubuki-san não foi danificado.
Além disso, a voz do Estreito de Savo foi ouvida pela primeira vez no dia que ela chegou nesta base.
Podemos descartar como uma coincidência.
Mas não podemos negar a
possibilidade de estar conectado.
Como ficou claro nas águas de Estreito de Savo,
seria natural presumir que ela tem algo que as outras garotas-navio não têm.
O que faremos?
Não é motivo suficiente para sair.
Mas...
O que eu deveria desejar?
Yamato-san!
O que está fazendo?
E quanto a você?
Já terminou a manutenção e o reabastecimento?
Sim.
Posso sentar com você?
Claro.
É um oceano bastante calmo.
Sim.
Ei...
Vocês já sabiam disso?
Pode-se dizer que sim.
Você acha que não há como escapar deste mundo e da nossa guerra?
A Frota Abissal contra quem estivemos lutando...
Quando penso nisso, eu fico um pouco...
Por que nascemos como garotas-barco?
Por que e para que estamos aqui?
Para que nascemos?
"Quero proteger meus amigos e meus vínculos.
Quero contar a eles como me sinto."
Talvez seja por isso que estamos aqui.
Sim.
Há um significado para a nossa guerra.
Mesmo que o nosso objetivo possa ser difícil,
sei que a gente consegue.
Talvez seja isso o que chamam de "esperança".
Esperança?
Sim.
Esperança de proteger a todos
e acabar com esta guerra.
Decidiu?
Sim.
Os navios que participarão foram reunidos.
Lançaremos uma operação irrestrita nas Ilhas Salomão.
Certo!
Onee-sama!
Vamos lá!
Estou pronta.
Pode contar comigo.
Então vamos na ofensiva?
Vai ser um bom desafio, poi!
Nee-san?
Finalmente vamos atacar!
Numa batalha noturna!
O objetivo final desta operação é encontrar a origem da crescente descoloração
em Ironbottom Sound, nas Ilhas Salomão, e eliminá-la.
Nas águas descoloridas,
toda forma de vida exceto a Frota Abissal, morre,
e nosso equipamento fica corroído e danificado.
Realizar a operação neste cenário será altamente difícil.
Mas, se a ignorarmos, a área descolorida continuará aumentando,
e atacar o centro de Ironbottom Sound
se tornará impossível para sempre.
Assim sendo,
todas as embarcações de superfície estacionadas
aqui nas Ilhas Shortland prosseguirão na ofensiva.
Saibam que esta operação é extremamente crucial.
Agora lerei a lista e a hierarquia de cada frota.
1ª Frota:
Capitânias do Grupo de Batalha de Porta-aviões,
Akagi e Kaga da 1ª Divisão de Porta-aviões.
Shoukaku e Zuikaku da 5ª Divisão de Porta-aviões.
Escoltadas pela Kongou da 3ª Divisão de Couraçados...
Isso é tudo!
Os detalhes da operação serão passados mais tarde.
Preparem-se para a surtida!
Isso é tudo?
Vamos rever mais uma vez.
Certo.
Projéteis Tipo 3 e Perfuradores de Blindagem também!
Certo, atacarei de fora do alcance deles...
É melhor que esteja preparada para o pior.
O quê?
Está dizendo que eu posso acabar afundando?
Tente não afundar.
Mas, mesmo se eu afundar,
há uma chance de eu conseguir voltar, não é?
Nunca mais diga uma coisa dessa.
Não existem palavras que possam descrever a dor e o sofrimento.
Você...
Você mesma deveria saber... lá no fundo.
Eu sair como a escolta da força principal...
Isso foi inesperado.
Que bom para você.
Sim.
Fico feliz por poder ser útil para todas.
Eu vou voltar o quanto antes, está bem?
Não se preocupe.
Eu com certeza vou voltar.
Eu nunca vou te deixar sozinha.
Certo.
Vamos nessa!
Vou mostrar do que eu sou feita!
Certo!
É hora de uma batalha noturna!
Você está na vanguarda, não é, Sendai-san?
Vou liderar o esquadrão de reconhecimento avançado.
Vamos abrir um caminho para você,
então esteja preparada!
Certo.
Nee-san, não fique muito animada e acabe exagerando.
Entendido, Jintsuu.
2º Esquadrão Florescente de Torpedos, tome conta da força principal para mim!
Claro.
Deixe comigo.
Yamato-san!
É a primeira vez que estamos na mesma frota.
Sim.
Estarei aos seus cuidados.
Quero voltar.
Devolva...
Essa voz...
Está chamando?
Pessoal, por favor, fiquem bem.
Sincronizando relógio.
Cinco...
Quatro...
Três...
Dois...
Um...
Agora!
Iniciar operação!
A operação começou!
Frotas, avancem!
Todos os navios, zarpar!
3ª Frota, a unidade de apoio, está avançando!
2ª Divisão de Porta-aviões, zarpar!
1ª Frota, Akagi da 1ª Divisão de Porta-aviões, está avançando!
Igualmente, Kaga—
1ª Divisão.
Desculpe por aquilo.
Pelo quê?
Pelo que eu disse.
A operação já começou.
Dê o seu melhor.
Kaga da 1ª Divisão de Porta-aviões está avançando.
Venha, vamos também.
Da 5ª Divisão de Porta-aviões, Zuikaku!
Shoukaku!
Zarpando!
Fubuki-san, vamos permanecer calmas e ir em frente.
Sim.
Mutsuki-chan.
Tenho certeza que vai ficar tudo bem.
Fubuki-chan...
Sim.
A força principal da 2ª Frota, Hiei, Kirishima, Yamato
e o restante da unidade de ataque zarparam.
A força de ataque principal?
Será que elas vão ficar bem?
Confie na experiência e no trabalho em equipe delas.
Também devemos assumir posições defensivas.
Aqui vai um resumo da operação:
Akagi e Kaga da 1ª Divisão de Porta-aviões vão liderar um grupo de batalha de porta-aviões,
será a 1ª Frota.
Os navios da 5ª Divisão de Porta-aviões lidarão com os inimigos.
Kongou e Haruna escoltarão a frota.
Esta frota interceptará os reforços inimigos se aproximando,
a frota dos grupos de batalha de porta-aviões,
e vai desviá-la para o norte.
E flanqueando a 1ª Frota, estarão a Hiryuu e a Souryuu da 2ª Divisão de Porta-aviões,
o Porta-aviões Leve Ryuujou,
os Cruzadores Porta-aviões Suzuya e Kumano,
uma Divisão de Cruzadores Pesados,
o Cruzador Leve Naka e seu
4º Esquadrão de Torpedos.
Essa será a 3ª Frota, a unidade de apoio.
A 1ª e 3ª Frota ganhará tempo para que a força principal ataque a área de Salomão:
os encouraçados e a unidade de batalha noturna que compõem a 2ª Frota.
A força de ataque principal da 2ª Frota terá Hiei, Kirishima e Yamato da 1ª Divisão de Couraçados.
O 2º Esquadrão de Torpedos escoltará essa força.
Enquanto isso,
Sendai liderando o 3º Esquadrão de Torpedos e o esquadrão de reconhecimento avançado,
vão à frente da força de ataque e limparão o caminho para elas.
A 1ª, a 2ª, a 3ª Frota
e a minha frota, será a última linha de defesa.
Teremos quatro frotas nesta batalha total!
Estou contando com todas vocês!
O grupo de batalha de porta-aviões avançado chegou na área de operações do Pacífico Sul.
Mensagem da capitânia, Hiryuu.
"Os aviões de reconhecimento foram lançados.
Preparando para lançar os caças."
Mensagem da Akagi do grupo principal de porta-aviões.
"Nenhum inimigo detectado.
Enviando segunda leva de aviões de reconhecimento."
Onde a frota inimiga está?
Estamos pendurando uma isca muito grande.
Elas com certeza vão morder.
Elas precisam morder.
Caso contrário, a força de ataque será aniquilada.
Por favor...
E-Ei...
O que foi, 5ª Divisão?
A minha segunda, a Zuikaku, tem uma sugestão.
B-Bem...
"Recomende aumentar os aviões de escolta."
Aqui é a Akagi.
Eu aceito a sugestão da 5ª Divisão.
Cada porta-aviões deve lançar mais aviões de escolta.
Lancem assim que estiverem prontas!
Inimigos!
Não vou deixar!
Zuikaku!
Fogo!
Mensagem para QG e força de ataque!
A frota inimiga foi desviada para o norte com sucesso!
Agora a 2ª Frota pode entrar no Estreito de Savo.
Fubuki-san!
Mensagem para Capitânia Hiryuu da 3ª Frota:
"Um avião detectou o grupo de porta-aviões inimigo.
Hiryuu e Souryuu da 2ª Divisão e Ryuujou da 4ª Divisão estão lançando caças em massa!"
Elas conseguiram.
Espero que possamos lidar com isso e
fazê-las provar do seu próprio remédio!
Isso seria bom.
Devolva...
Foi mais rápido do que o esperado.
A mensagem de rádio não vai chegar?
O desvio para o norte funcionou ou não?
Devolva...
O esquadrão avançado ainda não encontrou nenhum inimigo.
Considerando que ainda não
houve nenhum ataque aéreo,
devíamos presumir que o grupo de porta-aviões inimigo foi desviado para o norte com sucesso?
Teríamos recebido uma mensagem sobre isso.
Mas não recebemos ainda.
Capitânia, o que faremos?
Entramos nas águas de Ironbottom Sound.
A descoloração está aumentando.
O que faremos?
Vamos seguir em frente.
Fubuki-chan?
Também estou preocupada.
Mas vamos seguir em frente.
É por isso que estamos aqui.
Tem razão.
Hiei-san.
Sim.
Prosseguiremos no Estreito de Savo.
Por favor, avise o esquadrão avançado!
Afirmativo.
Inimigo detectado!
Akatsuki!
Ooichi.
Kitakami-san!
Hã?
Poi!
O esquadrão avançado encontrou inimigos!
Elas estão atacando!
Preparar artilha—
Hiei!
Novos encouraçados inimigos?
Duas delas?
Sua...!
Kirishima!
Entendido!
Batalha de artilharia noturna a curta distância!
Todos os navios, abrir fogo concentrado!
O equipamento...!
Danos consideráveis!
Isso não é bom!
Sabíamos o que estava vindo!
Precisamos aguentar!
Você será um alvo fácil!
Tudo bem! Aqui vou eu!
Hiei-san, estou vendo elas.
Obrigada.
Yamato, todas as baterias, carregando projéteis perfuradores de blindagem!
Fogo!
Ei.
As coisas estão assustadoras lá.
Todos os navios, deem meia volta!
Daremos suporte à força de ataque!
Ei, Sendai.
Veja.
Droga, também temos visitas?
Parece que sim.
Vamos, é hora da batalha noturna!
Poi!
Esquadrão avançado se juntando.
Certo.
A partir de agora, a Yamato assumirá como capitânia.
Todos os navios devem seguir as ordens da Yamato e concluir a operação!
Hiei-san.
Ela vai ficar bem.
Eu vou ficar com ela.
Vamos reorganizar os navios levemente danificados.
Jintsuu.
Cuide das pequenas.
Sim, sim.
Nee-san, esses machucados...
Estou bem.
Uma lambida e estou pronta para outra.
Ai...
Lançamos todos os nossos torpedos,
então escoltaremos os navios danificados.
Por favor.
As mais energéticas se foram.
Agora, vamos defender a Hiei-san e as outras e voltar às Ilhas Shortland.
Kitakami-san?
Ooichi, isso é ruim.
Uma nova frota inimiga.
Isso é... um pouco...
Kirishima-san.
Eu sei.
Por isso adoro as noites.
Não há hora melhor de sair.
Poi!
Vai!
O que é aquilo?
Aquilo...
O centro do Estreito de Savo.
A partir daqui, os ataques inimigos
provavelmente ficarão mais violentos.
Os navios gravemente danificados devem recuar,
e as restantes devem priorizar chegar até o alvo.
Fubuki-san, cuidado!
Yamato-san!
Estou bem...
Ainda consigo...
Yamato-san!
Mutsuki-chan!
Mutsuki-san!
Kisaragi-chan!
Essa é a... Kisaragi-chan?
Por que você está aqui?
Estou feliz por ter chegado a tempo.
Mutsuki-chan!
Fubuki-chan.
Fubuki-chan. Você está ouvindo, não está?
A voz.
Tem uma pessoa esperando por você.
Por mim?
Quero voltar...
Devolva...
Venha até mim...
Fubuki-chan.
Eu estava preocupada com o que
aconteceria se você virasse um Navio Abissal.
Mas você ainda é a Kisaragi-chan que eu conheço!
Vá, Fubuki-san.
Eu sou o Primeiro Couraçado da Classe Yamato.
Não vou ser derrotada por essas insignificantes.
Eu vou voltar!
Confirmarei o que há lá, quem está lá, e voltarei!
Desejo boa sorte a você!
Eu afundei?
Batalhas repetidas sem fim.
Através das eras, dos oceanos e emoções,
os arrependimentos ficam mais fortes a cada ciclo.
Quem é você?
Estreito de Savo.
Ironbottom Sound.
Muitos navios afundaram aqui.
E o Primeiro Contratorpedeiro da Classe Especial, Fubuki...
Você é um deles.
Sem mostrar a sua natureza "especial" ou cumprir o que esperavam de você,
você afundou, cheia de arrependimentos.
Eu afundei?
Sim, você afundou aqui.
E você continuará afundando aqui.
Mas você não queria afundar.
Você não queria que estas águas fossem o fim.
Foi isso o que você desejou fortemente.
O oceano com um fundo de ferro,
e os arrependimentos e desejos que ali estavam...
Eles a salvaram,
e me afundaram.
Foi assim que você e eu nascemos.
Você e eu?
Sim.
E, com este ciclo de confrontos sem fim,
você se tornou especial.
Você perdeu todas as suas memórias tristes,
me deixou para apodrecer no fundo do oceano
e assim você se libertou.
Maldita seja.
Livre das correntes de um ciclo sem fim.
Em vez de deixar um destino triste a atormentar,
você vive no campo de batalha
e altera o destino das garotas-navio.
Eu...?
Mas isso é inaceitável.
Somos seres que devem ser esquecidos, ignorados
e desaparecer em um ciclo triste e eterno.
Aquilo...
Eu queria salvá-los.
Me separei de você quando você ganhou a liberdade
e eu fiquei com o ódio, a inveja e a sede de sangue por aquelas acima da água...
Que frio.
Nada mais.
Não...
Por isso, eu vou derreter tudo na superfície.
Afinal, eu odeio eles.
Bem no fundo,
você também queria voltar, não queria?
Para este cemitério de metal?
Bem-vinda.
Que escuro.
Está tudo bem agora.
Cuide-se.
Vamos sumir neste oceano juntas.
Você não precisa mais se esforçar.
Não precisa mais fazer nenhum progresso.
Vamos continuar quebradas num desespero sem fim.
Vamos desaparecer em um mundo fechado.
E esperar aqui pela tragédia que está sujeita a recomeçar algum dia.
Desapareça logo!
Não foi para isso que você veio aqui?!
Volte e afunde aqui de novo e de novo!
Neste solo desprovido de luz e promessas.
E, quando todos se esquecerem de você,
simplesmente desapareça.
Não... Isso é muito...
Não... quero...
Não consegui protegê-los.
Dói.
Eu queria salvá-las.
Queria protegê-las.
Sinto muito.
Me ajude.
Não consegui salvá-las.
Estou afundando.
Não consegui.
Eu queria tanto.
Venha até mim.
Afunde.
Cuide-se.
Não se esqueça de mim.
Adeus.
Entendo.
Eu sou um símbolo de esperança.
Um símbolo de esperança criado por todos os desejos delas.
Não é arrependimento,
mas sim esperança!
Esperança de superar esta guerra
e dar um passo à frente.
Não há nada de errado em mudar.
Afaste-se.
Não precisa ser um ciclo sem fim.
Não precisamos ficar aqui.
Está tudo bem.
Não se aproxime...
Afaste-se!
Tudo bem se voltarmos para a superfície e darmos um passo para um novo mundo.
Não...
Se eu fizesse isso...
Não se preocupe.
Todas estão lá.
Não...
Não!
O forte desejo de viver delas.
Tão forte quanto seus arrependimentos,
a esperança delas é tão forte quanto.
Vai ficar tudo bem.
Tenho certeza que elas lembrarão.
Eu também não vou me esquecer de você.
Podemos seguir em frente!
Por isso...!
O que está acontecendo?
Kisaragi-chan!
Kisaragi-chan.
Mutsuki-chan...
Sinto muito.
Não...
Por quê?
Eu... não queria lutar... contra você... e as outras.
Eu sei...!
Sabemos disso...!
Não queria machucá-la.
Mas não podia voltar.
Não...
Isso não pode estar acontecendo!
Mas quer saber...?
Não se preocupe.
Você vai ficar bem.
Se você for nas docas...
Mutsuki-chan, sabe...
O tempo que passamos juntas,
o calor que compartilhamos,
e a sua voz...
Eu quero ir antes de esquecer tudo.
Queria dizer adeus desta vez.
Estaremos... sempre juntas.
Vamos nos encontrar de novo, custe o que custar.
Eu juro... que vou encontrá-la.
Por isso...
Não se esqueça de mim, está bem?
Quando essa hora chegar,
me conte o resto da sua história.
É uma promessa.
Bem-vinda.
Você foi bem.
Fubuki-san, bem-vinda.
O oceano...
Poi!
Certo.
Estou indo agora.
Está bem.
Tome, é o seu almoço.
Dê o seu melhor.
Uau, obrigada!
Vou indo agora!
Cuide-se!
Ei, Yuudachi-chan!
Olha os modos!
Nova 2ª Frota, começar!
Vanguarda, 2º Esquadrão de Torpedos,
preparar para zarpar!
Não se preocupe.
Algum dia, eu vou trazer a paz de volta aos oceanos.
Eu prometo.
2º Esquadrão de Torpedos,
11ª Divisão de Contratorpedeiros,
zarpar.
2º Esquadrão de Torpedos,
11ª Divisão de Contratorpedeiros,
Primeiro Contratorpedeiro da Classe Especial, Fubuki!
Zarpando!
Gostaria de tentar ouvi-la algum dia
Mas tenho certeza que não conseguirei
Você se lembra do primeiro mar
que você viu naquele dia?
Gostaria de tentar ir junto
Desculpe. Será que é um pouco longe?
Não me esquecerei do amanhecer
que vi com você
Nós embarcaremos
naquela noite de um dia tempestuoso
Carregamos nosso fardo pesado
E nos alinhando,
ainda devemos avançar, mas...
a chuva está tão forte que não podemos voltar
A dor é ofuscante
Lembre que estávamos aqui
Minha aurora, seus sonhos
Mesmo que afundem e apodreçam,
certamente retornaremos
Por isso, abrace seus desejos e orações
Não se esqueça do vento soprando
O oceano diminuindo, o céu se abrindo
Mesmo que transbordem e desapareçam,
algum dia nos reuniremos
Voltarei para você, a pessoa com quem me conecto
Fiquei fascinada pela sua silhueta
que parecia com a estação das cerejeiras
Não me esquecerei daquele sorriso
à luz do sol
Numa manhã com pétalas de flores dançando,
também começaremos a remar
Seguraremos nosso último escudo
E formando um círculo,
devemos seguir nosso caminho, mas...
o céu está tão baixo que não conseguimos prosseguir
Nossa visão está embaçando...
Continue esperando!
A lua que observamos,
as ondas espirrando água,
a neve e a chuva...
Tudo é tão nostálgico
Quando fica espesso, profundo e silencioso,
mesmo que apague suas noites,
os traços de mim,
retornaremos aqui,
por isso, eu vou abraçá-la
Não me esquecerei das nuvens que perseguimos,
do oceano diminuindo, do céu se abrindo
Ficando nebuloso ao longe
Algum dia caminharemos juntas
Você, a pessoa com quem me conecto, é a minha esperança