Meu Unluck sempre traz a morte aos outros.
Por causa disso senti que não merecia viver.
Mas...
encontrei um Undead que me achou interessante.
Eu não fui com a cara dele inicialmente...
Mas estar com ele me fez sentir que eu podia continuar a viver um pouco mais.
Pelo menos era o que eu pensava.
Como terminamos assim?
Se um beijo fez aquilo,
imagina o quão forte virá o Unluck se fizermos ****!
Um Unluck tão imenso que ignorará as regras básicas sobre área de contato e duração!
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Área
Unluck
Duração
Vamos testar imediatamente!
Ele é horrível! Ele só me vê como uma ferramenta para morrer!
O que eu faço? Preciso escapar dessa de qualquer jeito.
Eu não consigo acreditar...
que desperdicei meu primeiro beijo nesse bosta!
Preciso descobrir um jeito antes que ele vá pra cima de mim!
Ele só pensa em experimentar o melhor que a morte tem a lhe oferecer!
Tem de haver algum jeito.
Ah! Já sei! A chave é afeição!
Hein?
Excluindo minha mãe, meu pai e você, eu também beijei meu avô.
Ele tinha dentaduras que me deixavam com medo.
Mas na época ele só torceu as pernas.
Ele faleceu três anos depois,
Unluck!
Evento ocorreu aqui!
Sem contato
3 anos depois
mas passou um longo período para ter sido minha culpa.
Nao foi o Unluck!
s
Então quanto mais eu gosto de alguém, maior será o evento do Unluck!
Então se você tentar me forçar a fazer alguma gracinha...
eu terminaria te odiando para sempre!
Tudo bem para você?
Falo sério. Para todo o sempre!
Isso significaria que você receberia um Unluck patético e perderia sua chance de morrer!
Saquei... Então o plano é simples.
Hein?
Basicamente... não posso te deixar morrer até que aconteça.
Hein? Aconteça o quê?
Me siga.
2 de agosto
Isso é... um arsenal?
Eu coloquei locais como esse por todo o planeta para lidar com aqueles caras quando for preciso.
"Aqueles caras"?
Vamos se preparar.
Está pronta.
À prova de balas.
À prova de esfaqueamento.
E resistente a armas químicas.
Pra que toda essa proteção pesada?
É uma precaução contra aquele pessoal de ontem.
Ontem?
Quem era aquela gente?
Uma organização que fiscaliza mistérios não identificados como nós.
Para eles, nós temos que ser monitorados.
Pode esperar que um segundo grupo deles apareça hoje.
M-Mas acabamos com eles ontem.
Eles devem estar com medo de...
Nem pensar. Eles têm gente da pesada. Gente como nós.
Pessoas que negam as regras deste mundo. Negadores.
Ontem eles puderam presenciar nossas habilidades.
Mas as deles são desconhecidas. Não temos chance.
A gente precisa escapar.
50 anos atrás, aqueles Negadores me capturaram e acabaram comigo.
Cinquenta?
Eu passei os próximos dez anos num laboratório sendo furado sem parar.
O quê? Quantos anos você tem?
O que será que fariam com você se fosse capturada?
Impossível saber quantas pessoas morreriam para confirmarem as regras do seu Unluck.
Talvez cortem seus dedos para ver se ainda funcionam descolados ou...
Não! Jamais!
Precisamos sair daqui! Imediatamente!
Você está ficando amedrontada!
Vamos logo!
ESTRADA
FECHADA
SAÍDA AQUI
ESTRADA FECHADA EM RAZÃO DA
DEMOLIÇÃO DE UM PRÉDIO POR IMPLOSÃO
SAÍDA AQUI
ESTRADA FECHADA EM RAZÃO DA
DEMOLIÇÃO DE UM PRÉDIO POR IMPLOSÃO
SAÍDA AQUI
ESTRADA FECHADA EM RAZÃO DA
DEMOLIÇÃO DE UM PRÉDIO POR IMPLOSÃO
Vamos começar nossa jornada "acabou se formos pego" de moto! Pé na estrada!
Decidi que essa seria a última vez
Me perguntaram "E se você morrer?"
Nessa hora a faca apareceu
E meu desgosto surgiu mais rápido que as lágrimas.
Não fará sentido se desaparecer aqui.
Uma valsa de sangue endurecido como vela.
Existem tantas mãos desconectadas.
Ei, e se você morrer?
Para quem é esse ressentimento?
As estações passam rápido como flechas.
Se for capaz de suportar e se recuperar,
pode ser que consiga esquecer tudo se perdoar.
No caminho para o seu destino sua gentileza foi danificada.
Refletindo sobre o passado com tristeza no olhar.
Repleto de obrigados e desculpas.
Eu dei o passo 01
Todas as vezes eu espero pelo melhor dos futuros
Se puder viver resistindo à tristeza,
buscarei minha liberdade.
A criação vermelha tumultua, será que nós estamos loucos?
Abrace então essa liberdade incompreensível e cante hoje!
Mas para onde vamos? Tem algum plano?
Quê? Nem. A gente só vai continuar fugindo.
Hein? Então não vai ser questão de tempo até sermos capturados?
E eu sou um peso para você.
Se você for capturado como ontem...
Não esquenta.
Até que se apaixone por mim e me mande o maior Unluck que é capaz,
saiba que não vou te deixar morrer.
"Se apaixonar"?
V-Você ainda não desistiu disso?
Eu fico grata pela proteção, mas jamais vou me apaixonar por você!
Vai sim, você cede fácil à pressão.
N-Não cedo não!
Para de esfregar minha cabeça!
Mais uma coisa que não gosto em você!
Estão vindo.
Hein? O que é aquilo?
É como eles se teletransportam.
O pessoal que me pegou 50 anos atrás também vieram daquilo.
Se abaixe!
Tem algo vindo até nós!
Sim.
É a Union!
O que foi isso?
Andy!
Você está... bem?
Hein?
Você é impressionante! Ainda tenta ir pra lá nessa situação!
Gosta dele?
Quem é esse cara? Um inimigo?
Minhas pernas... não se movem...
Ei, peguei essa daqui!
Então mate ela.
É para capturarmos o Undead e eliminarmos o Unluck, não se lembra?
É? Mas quero conversar com ela um pouco.
Ei, qual a sua idade?
Do que gosta? Qual o seu tipo?
Quem é esse imbecil?
Maldito paquerador.
Ah. Que técnica genial.
Acaba com ele, Andy!
Agora vocês vão se ver...
comigo?
Mas por quê? Ele parou de repente...
Aquilo não fui eu.
Não, falo a verdade! Juro que não fui eu!
Meu corpo não se mexe.
Especificamente meu braços, pernas e torso.
Andy!
Agora posso me mover.
Então o motivo para meu corpo ter paralisado
não foi porque meus nervos estavam dormentes ou distendi meus músculos.
Então ele...
Andy!
Esse é o responsável!
Ele parou os seus movimentos!
CULPADO
Atualmente não posso me mover por culpa dele!
Foque seus ataques nele!
CULPADO
Você sabe que suas mãos estão se movendo, não é?
Eu sei disso! São minhas pernas que não se movem!
Então não tem relação.
Os dois são Negadores Externos do Tipo Restritivo.
São parecidos, mas o alcance e habilidades são diferentes.
O grandão paralisou meu corpo.
E o pirralho aí capturou sua vontade, eu presumo.
Apesar de que não sei exatamente o que eles estão negando para realizar isso.
Caramba. Você não viveu tanto por nada!
Mas simplesmente saber não significa nada.
Foi por isso que fomos encarregados deste serviço.
Olha só, posso me mover após ser atingido.
Eu só preciso levar o golpe, me regenerar e te espancar.
Que estúpido.
Ele está aguentando bem considerando que ainda é capaz de sentir dor.
É um jeito absurdo de lutar.
Ei...
Nós vamos ser perseguidos por pessoas como vocês para sempre?
Bom... só vai continuar se vocês escaparem de nós.
Aquele meteorito de hoje não foi bom para você.
Por causa daquilo, seu nível de prioridade de captura subiu para oito numa escala de dez.
Você era só um cinco quando foi descoberta.
Então não importa quantos caçadores você escape,
sempre haverá outras pessoas ameaçadoras atrás de você.
Pessoas ameaçadoras?
Sim. Negadores, assim como nós. Meus pêsames.
Negadores, como nós...
Espera...
Então por que vocês não estão sendo caçados?
Ah, então se interessou no nosso lado?
Ei, Shen.
Não enche. Qual o problema? Ela tem o direito de saber!
Há dez membros.
Dez?
A Organização de Controle de Fenômenos Não Identificados, a "Union".
Organização de Controle de Fenômenos Não Identificados:
"Union"
Dentro de suas equipes, há um time especial composto por dez Negadores.
Estando dentro, você é isento de perseguição com a condição de estar dedicado a realizar missões.
Mas precisa passar em alguns testes para entrar.
E-Então quer dizer...
que, se nos tornarmos membros,
então vamos parar de sermos perseguidos...
Desculpa, menina. Não tem assentos livres!
N-Não consigo me mexer...
Enquanto não houver assentos livres, não haverá inclusões ou alterações na equipe.
E qualquer Negador que não seja um membro é o mesmo que um UMA que trará caos ao mundo...
Um monstro!
Agora entendi!
Em vez de sermos caçados, vamos entrar no grupo de caça!
Fatal! Esse é o plano!
Vamos acabar com essa dupla para abrir espaço
e vamos ser parte desses dez!
Não se sabe o que nos forçarão a fazer após entrarmos, mas fique fria.
Enquanto eu estiver por perto, te deixar morrer não será uma opção.
E nem pretendo te entregar para mais ninguém.
C-Claro.
Ei, eles acabaram de fazer contato físico.
Sim, mas foi numa região pequena,
então o Unluck não vai ser nada de mais...
Ei, escuta!
Eu acho... que vai vir uma enorme onda de azar!
Mas não pense que é porque estou apaixonada por você!
Eu só tenho gratidão por você...
Ei, vá atrás dela.
Eu sou grata por você sempre me proteger!
Eu sei, já vou!
Então vá!
Vá logo!
Mas não pense que me carregar como princesa ou segurar
meu queixo como em mangás de romance vai funcionar!
O quê? Não tô com vontade.
Vá de uma vez.
Mas é que...
Para de reclamar!
Tá bom.
Isso não fará com que eu me apaixone por você!
Então não fique se achando!
Bom, então é isso.
Nos entregue seus dois assentos.
Ilesos?
Essa foi por pouco!
Então...
Negadores negam suas próprias Regras ou as dos outros.
Quando enfrentar Negadores Externos...
é melhor descobrir o que eles negam o mais rápido possível!
Quando o grandão fica em posição de ataque, ele nega os movimentos do seu alvo.
Então o poder dele talvez seja...
“Unavoidable”.
Mas eu não tenho informação suficiente sobre o pirralho.
Ele restringiu a menina Unluck sem fazer movimento algum.
O que aquele cara nega?
É melhor ficar escondido, atacar e correr até descobrir.
Dinamite?
Também é minha culpa? Ou só uma coincidência?
Ela faz jus ao nível oito. Que bagunça.
Se não fosse o traje daquele velhote doido, teria sido o meu fim.
A não ser que você possa prever o que aconteça, não é uma arma. É um desastre.
Eu a eliminarei.
Mas antes lidarei com você, Undead.
Shen, você está bem?
Capturei o Undead.
Agora só resta matar a Unluck.
Você quer isso?
Hein?
Pode ficar.
Uma parte do meu corpo que eu perca...
desaparece em trinta segundos.
Ou seria melhor dizer que dura trinta segundos.
Adeus, Unavoidable.
Esse é o Parts Bullet.
Eu uso meu poder de regeneração para disparar partes do meu corpo meio soltas como projéteis.
Quando fica em posição de ataque, você nega a habilidade do seu oponente de "evitar".
Mas sendo específico, você somente para os movimentos dos músculos durante o efeito.
Não pode parar minha regeneração.
Devia ter estudado mais suas próprias regras.
Esse foi o primeiro.
O que foi esse som estranho de agora a pouco?
Ei, Void?
Você é o próximo.
Hein? Fala sério? Mas você já garantiu o seu assento.
Você não ouviu o que eu disse?
Preciso de dois assentos. Só um deles é pra mim.
Você é um cavalheiro.
O que esse cara nega? Acho que vou ter que morrer até descobrir, como de costume!
Vou aproveitar a abertura na postura dele!
No lado direito da cintura dele!
Atacá-lo com um chute de direita!
O quê?
Minha perna esquerda?
(Maravilhoso.)
Jīngcai.
Você é impressionante, Sr. Andy!
Nunca imaginei que alguém seria capaz de botar a mão em mim!
Eu daria tudo para enfrentá-lo regularmente!
Vocês... se tornaram amigos?
Não seja estúpida! Ele está tirando com minha cara!
Ah, você trouxe a katana! Jogue pra cá!
Jogar? Você consegue pegar?
Joga logo!
Eu posso não saber muito bem o que você nega...
mas o seu poder envolve o oposto!
Você deixa aberturas na sua postura e se prepara para defender o lado oposto!
Direita se torna esquerda!
Cima se torna baixo!
É um porre, mas é basicamente isso, não é?
Tá bom!
Mas...
E se for atacado por um ataque que não pode bloquear?
Te peguei!
Ah... foi por um leve instante, mas...
você hesitou antes de decidir me cortar.
Apesar de estar vivo por quase 200 anos, você ainda hesita em matar os outros, né?
Ou pode ser que você não queira que a jovem Unluck presencie você matando alguém?
Mas você não seria tão mole.
Então só resta...
Não revelarei minha Regra, mas lhe direi uma coisa:
você não será capaz de escapar ou me tocar.
Meu poder funciona na sua mente, então é perda de tempo resistir.
Ei...
Por que veio pra cá?!
Brr
E-Eu sinto muito!
Eu pensei que funcionaria!
Brr
Agora nós dois estamos no campo de visão dele!
Eu só queria ajudar! Eu juro!
Bom, qual de vocês vai se unir a nós?
É óbvio que vai ser ela.
Pode me jogar num laboratório, não dou a mínima.
Espera, você não pode tomar essa decisão sozinho!
Eles te atormentaram por dez anos, não é?
Por que está se entregando?
Você não aguentaria um dia sem enlouquecer.
Mas...
Não reclame. Flertar com uma mina que não é boa da cabeça é jogo duro.
Desse jeito está bom.
Pretende continuar com isso? E se você nunca se libertar?
Não se preocupe.
Vou escapar antes que você morra, mesmo que eu morra para isso.
Mesmo que se torne uma velha corcunda, farei se
apaixonar por mim e te darei uma noite inesquecível.
Entendeu? Agora suma. Até a próxima.
Entendido.
Zhīdàole.
Nesse caso, levarei a jovem Unluck e...
Espera!
Se vire por dez minutos!
Hein? Não posso. Vai desfazer a restrição.
Não ligo! Se vira!
E-Eu estou prestes a fazer...
algo só para adultos com esse imbecil!
Mas por quê?
Ei, eu tenho que fazer você ficar perdidinha por mim antes...
Não enche!
Por causa deste corpo, eu jamais pude experienciar nada romântico!
Então não sei se estou apaixonada por você!
Mas não importa por qual motivo seja, se há alguém...
disposto a lutar por mim até virar uma poça de sangue...
então não posso abandoná-lo sem ter feito nada!
Então iremos fazer isso aqui mesmo!
Eu nunca fiz antes, então não sei o que fazer,
mas talvez isso gere o Unluck necessário para sua morte!
Eu sinto muito por não poder fazer nada mais para... recompensá-lo.
Que relacionamento doido!
Vocês não se conheceram ontem?
N-Não tem graça!
Nossa. Foi mal, mas vocês são hilários.
Separá-los seria um desperdício.
Bom, eu farei o seguinte:
vocês dois podem matar outro dos nossos membros.
Vou recomendá-los se cumprirem isso.
Em três dias, 5 de agosto, no lago Baikal...
um membro estará lá para investigar um UMA.
Mate essa pessoa e vocês passam.
Procurem por uma gravata vermelha e um emblema.
No entanto...
É claro que vão continuar a ser perseguidos durante o caminho.
Espero que cheguem até lá inteiros.
Bom... essa é minha deixa.
A gente se vê na Sala da Távola Redonda.
Hein?
E-Ele nos deixou escapar?
Sim, graças ao seu comportamento excêntrico.
Excêntrico? Eu não estava...
Eu não estava brincando...
Eu não sou podre para pegar uma mina desesperada.
Nunca mais aja daquele jeito.
Sim, não vai se repetir.
Não vamos perder tempo, pé na estrada!
Hein? Rússia? Mas eu não tenho um passaporte.
Não precisa! Transporte público é muito perigoso! Vamos do meu jeito!
Primeiro pegamos a estrada até Niigata!
Depois subimos no meu iate e aportamos no porto russo de Vladivostok!
Então vamos pegar um jato privado até Irkutsk!
Lá eu contratarei uns antigos parças de guerra para nos dar apoio!
B
b
r
Então esperaremos no lago pelo nosso alvo... e o eliminamos!
Whoosh
Rússia... vodka!
Quantos anos você tem?
T-Tenho dezoito.
Então lá está liberado! Depois que terminarmos vamos encher a cara!
CONTINUA
Ele parece estar curtindo isso.
PRÉVIA
A garota parte ao norte com o Undead.
Superando imprevistos, eles chegam na costa onde a garota a encontra.
No episódio 3 de Undead Unluck: "Como usar meu Unluck".
COMO USAR
MEU UNLUCK
Em busca da morte mais épica da história.