Yukki!
Não acha que está trabalhando demais?
Podemos ter acabado com
uma organização do mal,
mas não achamos pistas da Mouryou
nem em Hama, nem em Okinawa.
Nossa única saída é continuar procurando.
Tá legal...
Mei?
São imagens de um dos pontos
em que borrifaram a droga?
Talvez a gente ache uma pista,
se olharmos as imagens antigas.
Essa sua paciência deu frutos, daquela vez
em que você achou aquela fábrica suspeita.
Mas não sabemos que tipo de equipamento
aparece nos dados que pegamos da fábrica.
Tem algo a ver com a droga que eles borrifaram?
E aquilo de as nossas informações
talvez estarem vazando?
Por que estavam vigiando a nossa escola?
Estamos investigando a fundação,
mas até agora não conseguimos nada.
Diferente do ano retrasado,
a Mouryou de hoje parece bem cautelosa.
Mesmo assim...
Não deixarei de achar o ponto fraco deles.
Antes disso, Yukki, não é
melhor visitar a Momochi?
Eu assumo por você aqui.
Hã?
Quando se vai proteger a cidade, é melhor se
mestres e pupilos trabalharem juntos, certo?
Mestra...
SPY AND SPYCE!
Todas as noites uma sombra é refletida em seus olhos.
Quem está ameaçando a paz da cidade?
Um distante passado teve início aqui.
Uma influência maligna se aproxima despercebida.
Vamos cortar pela raiz essa relação que foi herdada.
Um, dois...!
Quem é ela? Eu não sei quem é!
Vamos expô-la! Sim, faremos isso!
Não importa se ela é fofa!
As espiãs darão as caras hoje também!
Com a saia balançando levemente, mais um balançar.
Vamos expô-la! Sim, faremos isso!
Vamos provar de um tempero especial.
Não temos nada a temer, certo?
SPY! SPY! SPY! Uma solução!
SPY! SPY! SPY AND SPYCE!
Yes!
SPY AND SPYCE!
Deixei a Tere-chan escapar de mim.
Como eu já disse, deixarei
a situação da Theresia com você.
Ela pode ser o caminho mais rápido para a Mouryou.
Eu seguirei o rastro dela
depois de encontrar a Goe-chan.
Certo.
Também vou visitar minha aprendiz.
Mestra...
Sabia!
Mestra, quando você chegou?!
Você percebeu bem rápido dessa vez...
O que você veio fazer aqui hoje?
Estava pensando que
poderíamos sair sozinhas hoje.
Hã?
Fui longe demais com o
que eu disse em Okinawa...
Momo, você tinha dito que queria ir
a algum lugar legal comigo, não é?
Quando você diz “sair”... você quer dizer... agora?
Sim.
Vá se vestir.
Bem-vindas!
É um dos meus lugares favoritos.
Eu compro peixe aqui de vez em quando.
É a primeira vez que venho
num mercado tão cedo assim!
Aqui é tão cheio de energia.
Eu me sinto renovada.
Você deve estar com fome.
Vamos para um restaurante.
Vamos!
Meu gosto é meio fora do normal...
então não sei se você está se divertindo ou não...
Eu me divirto em qualquer lugar se eu for com você.
Entendi...
Só não deixe sua mente viajar demais, tá?
Ah, d-desculpa.
Que bom que você topa qualquer coisa.
Se colegiais não fizerem esse tipo de coisa,
acaba sendo um pouco suspeito.
Uma foto comemorativa juntas...
Também mandei para você.
Certo...
Esse lugar nunca deixa de ser maravilhoso.
A brisa do mar é uma delícia.
Momo...
Você conhece as ruínas daquele prédio ali?
Foi onde aconteceu uma explosão,
dois anos atrás, não foi?
Era originalmente a base da Mouryou.
Quê?!
Viemos aqui porque eu queria
falar do passado com você.
Quero que você saiba de algo, Momo.
É uma história sobre a minha mestra.
A mestra... da minha mestra.
Como herdeira de uma família com um dojô,
desde cedo eu pensava em como poderia me
aprimorar nas artes marciais...
Eu só pensava nisso.
Minha única amiga era a Hatsume.
Eu estava satisfeita.
E foi nessa época que aconteceu...
Conheci minha mestra, Fujibayashi Nagaho.
Ela veio ao dojô para me recrutar.
Hanzoumon, gostaria que você entrasse para a Tsukikage e aplicasse sua força em combate.
Agora eu entendo como são as coisas na organização que você chama de Tsukikage. Mas...
Hum?
Se você vai mesmo ser minha professora,
então quero que você me mostre sua força.
Tem toda a razão.
Pode me testar.
Pegue uma shinai, por favor.
Senão, vai se machucar.
Não se preocupe, eu vou ficar bem.
Venha quando quiser.
O que achou disso, Hanzoumon?
Nem consegui... ver você se mexer.
Quer saber o segredo da minha força?
O segredo da sua força... é isso?
Hanzoumon, o que você acha dessa cidade?
O que eu acho?
É bem normal.
Bom, pode ser.
Já eu amo essa cidade.
Desde que cheguei aqui, depois de ser adotada de um orfanato, só tenho tido alegrias...
Especialmente essa vista é sensacional!
Então você é forte porque ama a cidade?
É...
A Tsukikage protege essa
cidade desde a antiguidade.
E transmitiu técnicas, conhecimento, finanças,
e uma outra coisa de geração em geração.
Essa coisa é o espírito.
O espírito de justiça, e do desejo
de proteger a cidade e as pessoas.
Eu sou forte porque tenho isso.
“Espírito”...
Yuki.
Quer levar adiante meus ideais e sentimentos?
Entendido.
Eu darei meu melhor... Mestra!
Tá aí uma resposta empolgada.
Gostei. Seu espírito está em chamas.
Mestra!
As indústrias dessa cidade apoiam o Japão, né?
Quanto mais analisei os dados,
mais orgulhosa me senti.
Gostar cada vez mais da cidade por causa dessas
coisas mostra que você é bem séria, Yuki.
Bom, agora...
Vou tirar um cochilo.
“Cochilo”?
A verdade é que eu tenho uma doença incurável...
É sério?
Sim, ela se chama...
“Síndrome da Moleza”.
Todo mundo sabe que espiões mentem, viu?
Faz parte da sua educação como aprendiz.
Ei, Yuki. Desculpa, tá?
Ah... Você tem talento, Yuki.
“Espiões mentem”... Aprendi uma coisa.
E foi assim que minha mestra
continuou a me treinar.
Eu só tentei gostar da cidade
para poder ficar mais forte,
mas com o passar das missões,
desenvolvi uma afeição real por ela.
Aí, dois anos atrás...
Hatsume, como aprendiz de Katrina Tobey,
e eu, de Fujibayashi Nagaho,
entramos no Colégio Sorasaki.
A Mouryou era tão ativa que
a mestra da Mei teve que se aposentar,
devido a um ferimento.
Lembre-se disto, Yuki:
o primeiro ataque decide a batalha.
Acabamos de tomar o controle.
Estou certa, Yuki?
Sim.
Capturamos todos os membros da
gangue de contrabandistas, mestra.
Quando se vai proteger a cidade, é melhor se
mestres e pupilos trabalharem juntos, certo?
Mestre, na sua cabeça...
Hã? Hã?
Yuki, tira pra mim.
Tá, tá.
Mestra, nossas aulas da tarde vão começar já, já.
Não consigo ficar de pé por causa da dor nos músculos.
Me carrega nas costas.
Te faço uma massagem.
Ah... Aí sim. Caramba, que delícia.
Quem te viu, quem te vê...
A diferença entre você agora,
e você em combate é água e vinho.
Você não gosta de como eu estou agora?
Não, é só que você daria um baita trabalho...
se eu não estivesse por aqui.
Verdade.
Não consigo fazer nada sem você por perto, Yuki.
Vou colocar mais pressão.
As missões eram difíceis, mas os dias que
passei com minha mestra foram divertidos...
Mas, naquele dia...
EPISODE 09 SUB: GRUPO DESTINO
Está tudo pronto para começar o Projeto Gekkako.
Agora só falta acabarmos com
a Tsukikage, e estará tudo perfeito.
Assim, também evitaríamos de repetir o
fiasco que a Mouryou cometeu há dois anos...
Aquilo de dois anos atrás...
Que raiva... Naquele dia...
Naquele dia, houve um acidente.
Aleksei-kun.
Francamente, você faz umas loucuras...
Se esse ataque surpresa der certo,
suspeito que seu nome entrará para a história.
Entretanto, se falhar—
Eu estou preparado para essa hipótese...
Sorasaki comporta certo grupo irritante.
Você fala da Tsukikage, certo?
Isso mesmo. Não se descuide, Aleksei-kun.
Entendido.
Comecem a operação! Ergam o vento purificador!
Em tempo real, todos os satélites do país estão sendo hackeados, um após o outro.
Deve ser coisa da Mouryou!
Os satélites que foram tomados
estão começando a se reposicionar.
Querem derrubá-los nas áreas mais importantes do país.
Precisamos pará-los agora!
Identifiquei ondas de rádio
estranhas emanando da Torre do Vento.
Estão usando táticas de guerrilha das mais baixas.
Alertei a todas as agências
de inteligência regionais,
mas temo que não chegarão a tempo.
Nós da Tsukikage não temos escolha,
senão explodir a base deles na Torre do Vento.
Caramba...
Isso é bem sério.
Mestra...
Eu darei meu melhor.
Mas quero uma massagem gostosa
e longa quando voltar, tá, Yuki?
Sim!
Completamos o domínio
sobre os céus do Pacífico.
Haverá uma grande destruição.
E então, através da Mouryou,
terá início o domínio do mundo.
Aposto que o fundador, que descansa
nesta área, também ficará contente.
Então elas vieram!
Boa sorte para você, camarada.
Também faremos o que pudermos.
Sim, senhores!
Mandem todas as marionetes!
Vocês têm permissão para eliminá-las!
Tem um número ridículo de inimigos...
Tá aí uma experiência estimulante.
Vamos usar nossos Spyces.
Hora da punição.
O efeito do Spyce diminuiu drasticamente...
Mas, pelo menos nessa missão...
Complicado, hein, Yuki?
Mas se trabalhamos juntas,
como mestra e aprendiz...
vamos tirar de letra.
Com intensidade e força!
Logo chegaremos à base do extremo leste!
Recebemos reforços de alta classe.
Temos sorte de termos
mantido um posto tão perto.
Tsukikage! Elas chegaram até aqui?!
Yuki, me proteja um pouco.
Certo.
Vou deixar você encharcada de sangue!
Ué, você tem uma vista boa?
Meus cinco sentidos foram muito fortalecidos.
Hum...
Morram, Tsukikage! Expurgar!
Parece que perfume é como
veneno para o olfato afiado dele.
Mestra! Agora é a hora de explodir isso aqui, né?
Também pegaremos os dados
enquanto armamos a explosão!
Com uma lista de membros da
Mouryou e seus colaboradores,
podemos pegar todos de uma vez, certo?
Chegaram reforços inimigos...
Depressa, Yuki.
Certo!
A operação falhou.
A Mouryou deve abandonar essa base.
Mas pelo menos precisamos pegar a lista da base,
e garantir que ela seja destruída.
Contamos com você, Tendou-kun!
Entendido.
Yuki, coloque uma máscara por precaução.
Certo.
Pode ter veneno se espalhando.
Ambos nós e os aliados deles devem...
Eu não ficaria surpresa.
Chiyome falando.
Acabei de plantar a bomba.
Aqui é Hanzou, com Nagato.
Acabamos de plantar a bomba.
Vamos nessa.
Ela é forte!
Mas...
Mestra!
Eu vou te ajudar!
Consigo pegá-la!
Não se apresse!
Hanzou!
Estou bem...
Receba o julgamento da Mouryou!
Mestra...
Mestra!
Agora você me mostrará sua verdadeira
identidade, menina da Tsukikage.
Mestra!
Vamos embora!
Precisamos correr! Este lugar vai explodir!
Minha mestra... A minha mestra está lá!
Ouvimos pelo rádio... Rápido!
Mestra... A minha mestra...
Vamos!
Mestra!
Excelente.
Tsk!
Você assumirá o controle
no extremo leste, Tendou-kun.
Em virtude das suas conquistas em várias regiões, acredito que ninguém protestará.
Muito bem.
Estou feliz em poder operar nessa área,
dada minha conexão com ela.
Por ora...
Reviverei a tecnologia de Spyce que
a Mouryou usou há muito tempo.
Vejo que é mais eficiente do que aplicar drogas.
O equipamento que controlou os
satélites explodiu junto com a base,
e a operação da Mouryou falhou.
Eles ficaram muito menos atrevidos.
Mas nós na Tsukikage também...
perdemos uma pessoa querida.
Agora... entendo por que você ficou
tão brava comigo em Okinawa...
E o porquê de você sempre me observar de perto...
Nunca... mais...
Não aguento a ideia de perder
alguém próxima de mim...
A batida apaixonada do seu coração me diz...
Mestra.
A Nagaho-san está bem aqui.
Quê?
Através de você, mestra, consigo sentir o que
a Nagaho sentia e pensava da cidade.
E eu, como sua aprendiz,
herdarei e levarei esse espírito adiante!
Então, a Nagaho-san vai viver para sempre!
Momo...
Agora eu estou empolgada!
Mestra, você está conduzindo
uma investigação, né?
Deixa eu ajudar você!
Já que vão conduzir uma
inspeção preliminar do local,
talvez estejam se comportando de forma suspeita.
Pode deixar.
Pode ser qualquer coisa pequena.
Precisamos achar algo fora do normal.
Entendido, mestra.
Ué? Hã?
Algum problema?
Mulheres lindas parecem lindas
mesmo quando vistas por trás, certo?
Como você por exemplo.
E achei que ela certamente
parecia uma mulher linda,
mas nenhuma das câmeras mostrou
o rosto dela diretamente...
Aqui, e aqui também...
No máximo, tem uma visão de perfil.
Parece a mesma mulher que
aparece várias horas depois.
E de novo, não dá para ver o rosto dela de frente.
Mesmo tendo tantas câmeras...
Ela está as evitando de propósito?
Se analisarmos a visão frontal do rosto,
criado extrapolando as visões de perfil...
A foto que a Monomi tirou dois anos atrás?!
Elas são mesmo parecidas...
Então ela ainda está viva?
Buscando nos bancos de dados da Tsukikage...
Procurando
Pessoas Aplicáveis: 0
Não adianta...
Não desista. Espiões devem perseverar.
Vamos tentar comparar com o material
que tiramos da Científica Kyuuten.
Procurando
Pessoas Aplicáveis: 1
Torimaru Fumiko
Diretora Executiva Especial
É ela... A pessoa de dois anos atrás...
Torimaru Fumiko
Diretora Executiva Especial
Como pensei... A Científica
Kyuuten estava por trás disso!
Torimaru Fumiko
Diretora Executiva Especial
Bom trabalho, Momo.
Fico feliz de ter conseguido ajudar!
O dispositivo gigante misterioso...
O possível vazamento de informações...
Se conseguirmos fazê-la falar, tudo ficará claro.
Capturaremos essa mulher.
A missão de erradicar a Mouryou começa agora.
Tomei medidas para garantir que não
se repita o que aconteceu há dois anos.
A missão de aniquilar totalmente
a Tsukikage começa agora.
(Já posso ir?)
Respire fundo.
(Ainda não!)
Eu vou procurá-la!
Veja, olhar para o céu assim não traz um alívio
como se estivéssemos sendo tingidas por esse sentimento?
Eu não estou mais sozinha.
Esta cidade está repleta de tesouros reluzentes.
Verdades e mentiras se escondem.
Eu gentilmente brincarei de esconde-esconde com você.
Mesmo separadas, eu continuarei a amar essas vozes.
Compartilhando esses sorrisos de mão em mão.
Embora eu tema que aquilo que é precioso se multiplique,
eu acredito que eu me tornarei mais forte.
(Já posso ir?)
Mesmo que algo aconteça...
(Ainda não!)
Eu esperarei você!
Próximo
Sem Resposta de Sorasaki
Depois de acertarmos as contas com
a Mouryou, será outono.
As estações vão e vêm...
O mundo é um lugar grande.
Eu gostaria de passear por ele.
Receba o julgamento da Mouryou!
Mestra! Mestra!