Preocupada com algo?
Há uma missão para você, Theresia.
Aoba Hatsume
A traidora nos informou que essa
garota é um membro da Tsukikage.
Sua transferência para a escola dela já está preparada.
Confirme se essa menina está na Tsukikage,
e descubra quem são os outros membros, além da localização do esconderijo.
Aoba Hatsume
Fundação Sorasaki / Departamento Especial / Divisão de Operações Secretas: Tsukikage
Komusubi
Use qualquer método necessário.
Entendido.
Fundação Sorasaki / Departamento Especial / Divisão de Operações Secretas: Tsukikage
Komusubi
Espere.
Beba essa gelatina antes de ir embora.
A gelatina Kyuuten está cheia de amor, sabia?
Todos os dias... todos os dias...
Todo dia, todo dia, todo dia...
Por quanto tempo elas vão me fazer limpar esse lugar?!
Byakko-chan, tá na hora de comer!
Não me trate como se fôssemos amiguinhas!
Mas ela tá comendo tudo...
E qual é o problema?!
Faz cócegas! Pare com isso!
Sua fracote!
Ei!
Não faça isso.
Vocês precisam tentar se dar bem.
O conceito de fazer amizade com fracotes como vocês é ridículo!
Hã?! Não consigo me mexer!
Eu acredito que posso virar amiga de qualquer pessoa no mundo.
E eu com isso?!
Hatsume-san!
Mestra!
Sua cientista boba e ingênua!
Ai, ai, ai...
Você está bem?!
Minha mestra não merece isso...
Estou bem.
A Byakko-chan pode ser meio difícil,
mas é uma boa menina.
Entendo.
Hatsume-san, você é mesmo muito gentil.
Como eu consigo ficar assim?
Uma amiga que eu tinha serviu de exemplo...
É graças a ela que eu sou como sou hoje.
SPY AND SPYCE!
Todas as noites uma sombra é refletida em seus olhos.
Quem está ameaçando a paz da cidade?
Um distante passado teve início aqui.
Uma influência maligna se aproxima despercebida.
Vamos cortar pela raiz essa relação que foi herdada.
Um, dois...!
Quem é ela? Eu não sei quem é!
Vamos expô-la! Sim, faremos isso!
Não importa se ela é fofa!
As espiãs darão as caras hoje também!
Com a saia balançando levemente, mais um balançar.
Vamos expô-la! Sim, faremos isso!
Vamos provar de um tempero especial.
Não temos nada a temer, certo?
SPY! SPY! SPY! Uma solução!
SPY! SPY! SPY AND SPYCE!
Yes!
SPY AND SPYCE!
Eu sou Theresia Ray.
Ela é tão bonita!
Que gata!
De que país será que ela vem?
Parece que você enviou Theresia para o Colégio Sorasaki.
Não é um pouco de exagero?
Eu só preciso que isso cause uma reação da Tsukikage.
Se a Theresia cumprir sua missão, não teremos problemas.
Preciso fazer contato com Aoba Hatsume e fazer parecer coincidência...
Mas, se por acaso ela lembrar de mim...
Ah, com licença.
Onde fica o auditório?
Hatsume?
Ah, nada não...
O auditório fica por ali.
Ah, entendi.
Acabei de chegar na escola, ainda estou perdida.
Por acaso você poderia me mostrar—
Ah, é você, Teretchi!
Esta menina é uma aluna nova que entrou na minha turma.
O nome dela é Theresia,
então chamo de “Teretchi”.
"Theresia"?
Tere-chan?
Hã?
Você é a Tere-chan?
Você é Aoba Hatsume-san?
Sim!
Então você é mesmo a Tere-chan.
Vocês se conhecem?
Ela é aquela amiga de quem eu estava falando.
Eu a conheci no exterior, quando era jovem.
Estou feliz... por te ver de novo.
Desde então—
Hatsume, a gente vai se atrasar pra aula se não for logo.
Ah, é mesmo.
Mas, Tere-chan, você está indo pro auditório, então...
Tudo bem.
Eu consigo me achar sozinha.
Como assim, “amigas”?
Me solta!
Não resista!
Por favor, solte-a!
A bolsa não foi roubada.
Eu dei para ela.
Essa menina é minha amiga.
D-Do que você está falando, senhorita?!
Você e essa ladrazinha?
Por favor, não fale mal da minha amiga.
Vamos, solte-a.
Por quê?
Como somos amigas,
é melhor sabermos o nome uma da outra.
Eu me chamo Aoba Hatsume.
E você?
Senhorita!
Você não consegue roubar, nem vender... Sua inútil!
Finalmente te encontrei.
Você...
O que aconteceu? Esses hematomas!
Isso não te interessa!
Interessa, sim!
Por favor, espere aqui um pouco.
Não ligue para mim.
Por que você se importa tanto comigo?
Eu queria uma amiga.
Eu vivia em uma cidade
japonesa chamada Sorasaki.
Mas, desde que vim para cá,
não consegui conhecer ninguém...
Desculpe sair falando que éramos amigas quando nos conhecemos.
Eu serei.
Quê?
Eu vou ser.
Eu vou ser sua amiga.
É para você.
É um símbolo da nossa amizade.
Comportem-se.
Estamos no meio das negociações.
Sequestrar crianças é fácil, né?
Ah, sobre a questão que discutimos antes...
Imagino quanto dinheiro a gente vai faturar.
Pilantras!
Isso mesmo...
Agora, vamos falar da transação...
Certo, leve essa aí com você.
Vamos!
O que você vai fazer com a Hatsume?!
Me solta!
Cala a boca!
Hã?
Rápido! Vamos!
Tere-chan! Tenho certeza que vamos nos reencontrar!
Mesmo separadas, nós sempre vamos ser amigas!
Hatsume!
Hatsume...
Por que vocês estão levando Hatsume pa—
Silêncio, pirralha.
Para onde vocês levaram a Hatsume?
De que adianta eu te contar?
Nem pense em escapar.
Vamos encontrar um comprador para você rapidinho.
Você vendeu a Hatsume?
Seus malditos!
Você já não pegou o resgate daquela outra criança?
Ela já foi vendida.
Hatsume...
Fique tranquila, eu vou te salvar.
Para isso servem as amigas.
Ei, levante-se!
Seu novo dono está aqui.
Hatsume...
Eu preciso salvá-la...
Se você tá tão preocupada com ela, eu te conto.
Ela já foi resgatada.
Hã?
Ela foi devolvida pra casa dela.
Pagaram o resgate, sabe?
A essa altura, ela já deve ter se esquecido de você.
Vocês estão aqui agora porque foram comprados por sua habilidade física.
A Mouryou descarta peões inúteis.
Quem falhar será eliminado. Não desperdicem a chance.
Comecem.
Minha mãe e meu pai juntaram o dinheiro para pagar a soltura da Tere-chan.
Mas não conseguimos mais entrar em contato com os sequestradores...
Fizemos todo o possível para tentar localizá-la, mas...
Apesar de tudo, estou muito feliz de poder reencontrar a Tere-chan assim.
Alguém que ficou completamente
incógnita depois de ser sequestrada,
e que reaparece anos depois como estudante em outro país...
Suspeito demais para ser coincidência.
Pois é. Deve ser uma armadilha.
É o que meu instinto de espiã está me dizendo.
Pedi para a Hatsume e a divisão de Inteligência e Pesquisa investigarem o passado de Theresia.
A princípio, não parece ter nada de esquisito.
Mas, se a Mouryou tem influência nisso, seria fácil falsificar os registros.
Eu acredito na Tere-chan.
Hatsume?
Ela não é do mal.
No caso improvável que ela faça parte da Mouryou,
tenho certeza que ela pode voltar ao caminho certo.
E eu prometo que farei ela voltar.
É verdade que se tem alguém que consegue, essa pessoa é você.
É bem a cara da Hatsu-san dizer isso.
Bom, eu acredito em você, Hatsu-san.
Obrigada.
Dito isso, espero que vá haver contato frequente entre Theresia e Hatsume.
Ficaremos de olho na Theresia
e daremos suporte à Hatsume da melhor forma possível.
Entendido!
Cuidado com vigilância ou perseguições, especialmente entrando ou saindo da base.
Por precaução, use uma passagem separada quando estiver por aqui, Hatsume.
Certo.
Em termos de missões, por enquanto,
Hatsume será retirada da linha de frente.
As outras devem se comportar de forma normal.
Pois há o perigo de que uma mudança dê ao nosso oponente alguma informação inesperada.
De resto, usem seu próprio julgamento para agir, baseado em cada situação.
Eu conduzirei minha investigação própria sobre Theresia.
Como a Mouryou conseguiu
identificar o Colégio Sorasaki?
Quanta informação está vazando?
Mestra...
A Yuki-chan disse que ia descobrir se uma colaboradora da Mouryou
tinha entrado na nossa fundação.
É.
Porque há a possibilidade de que nossas informações estejam vazando...
Informações pessoais dos membros da Tsukikage
devem ser limitadas a mim, e aos membros atuais.
Como alguém da fundação
conseguiu essas informações?
Ou talvez haja uma traidora entre nós...
Impossível ter uma vira-casaca na Tsukikage.
Se me acusassem de ser a traidora, você suspeitaria de mim, mestra?
Eu não duvidaria de você.
Nem eu.
Eu confio em todo mundo da Tsukikage.
Com essa sua convicção,
tenho certeza que ficará tudo bem.
A RECOMPENSA DA AMIZADE
EPISODE 06 SUB: A RECOMPENSA DA AMIZADE
Que delícia!
Caramba! Não sabia que você fazia coisas tão gostosas, Hatsume!
Espera! Eu nem deveria estar aqui agora!
Acabaram meus testes de saúde, né?!
Eu vou voltar para Tougen.
Você não tem para onde retornar.
O quê?!
Emitiram uma proclamação na sua vila.
Ela basicamente diz: “Byakko.
Nome verdadeiro, Fan Yuenyuen.
Quem falha em seu trabalho não é bem-vindo aqui."
N-Não minta para mim!
É... a rede de contatos de Tougen?
“Considera-se que Fan Yuenyuen não tem habilidade para realizar suas tarefas.
Ela perdeu seu posto de uma das Quatro Feras Sagradas.
Ela está permanentemente banida de Tougen."
É melhor saber a sua posição.
Pelo seu próprio bem.
Tougen não tem clemência com quem não consegue cumprir suas missões.
E é exatamente por isso que seu grau de sucesso é tão alto.
Essa não...
Eu fui... jogada fora?
Estamos aqui ao seu lado.
Byakko, há muitas formas de viver a vida com as suas habilidades.
Não consigo encontrar nenhum local que possa ser o esconderijo da Tsukikage dentro da escola.
Parece que a Tsukikage não é tão tola para se deixar descobrir seu esconderijo ou membros
com uma simples investigação, é?
Instalei câmeras de vigilância e escutas na casa de Theresia.
Você não perde tempo!
As imagens da câmera são mostradas neste monitor em tempo real.
Estrutura digna de um programa de culinária!
Parece que ela acabou de chegar em casa.
Por que ela tirou a roupa?
Acho que já estou sendo monitorada.
Se é assim...
Capturarei Aoba Hatsume e a interrogarei diretamente.
Ah, Tere-chan!
Aoba-san, você tem um tempo agora?
Tenho. Aconteceu alguma coisa?
Gostaria que você me apresentasse a cidade, se não se importar.
Acabei de me mudar,
não conheço a área muito bem.
É claro! Com prazer.
Por aqui!
Conheço um lugar com crepes deliciosos!
Aoba-san, não me puxe, por favor.
Viemos conferir as coisas só para garantir,
mas parece que a Hatsume-san está se divertindo.
É uma amiga que ela não vê faz tempo.
Ela deve estar feliz.
Vamos!
M-Momochi?
Preciso levá-la a algum lugar onde não tenha ninguém olhando...
Ah!
O que será que tem ali?
Ah, bom, ali é onde...
Hatsume-san! Theresia-chan!
Ah, Goe-chan, Momo-chan.
Vocês estão dando um passeio também?
Ah...
Sim!
Hatsume-san e Theresia-chan, vocês já se conheciam?
Ela é uma grande amiga minha.
Minamoto-san e Ishikawa-san, vejo que vocês também já conhecem a Aoba-san.
Ela é uma das meninas mais velhas que cuidam da gente.
Já sei.
Agora que já estamos todas juntas, que tal irmos para a minha casa?
Você também, Tere-chan.
Por mim, tudo bem.
Este é o condomínio que a minha família tem.
É-É o que dá para ver da escola...
Uau...
Hatsume-san, você é uma celebridade?!
Não sei se é para tanto...
É a...
...que eu ganhei de você, Tere-chan.
Então, você guardou esse tempo todo...
Lógico, eu ganhei de uma amiga querida.
Apesar de ter perdido metade na época...
Tere-chan... o que aconteceu com você, depois daquilo?
Consegui escapar dos sequestradores sem a ajuda de ninguém.
Depois, entrei num campo de refugiados.
Ah... Entendi...
Deve ter sido muito duro.
Já ficou tudo no passado.
Desculpa...
Não precisa se desculpar, tá?
O que aconteceu lá não importa mais.
Eu não consegui fazer nada por você.
Mesmo nós sendo amigas...
“Amigas”?
Você era só uma criança rica dando migalhas para uma gata de rua,
e se sentindo toda importante.
E foi por isso que você me traiu.
Você pagou só pelo seu resgate,
salvou a si mesma e me abandonou.
Eu não preciso de amigas!
Além disso, eu cheguei até aqui sozinha,
e posso continuar vivendo sozinha.
Ficar sozinha é... triste.
É melhor que ser traída.
Eu prefiro ficar sozinha.
Theresia-chan, sabe...
A-A Hatsume-san...
A Hatsume-san também juntou o
dinheiro necessário para te soltar!
Goe-chan.
Mas a família dela não conseguiu mais entrar em contato com os sequestradores...
Você não foi resgatada por causa da minha incompetência.
Depois disso tudo, acho que não posso confiar em você.
Com licença!
Ai!
O que você pensa que está fazendo?
E-Eu não consegui evitar de me empolgar!
Quê?!
Theresia-chan, você no fundo quer fazer as pazes com a Hatsume-san, não é?
O-O que você...
Dá para ver, tá?!
Você... está errada!
Hatsume-san e Theresia-chan, se vocês duas querem se reconciliar, por que não fazem isso?!
Vocês podem ficar amigas de novo!
Não fale do que não sabe!
A Hatsume-san disse que só é quem é hoje por sua causa, Theresia-chan!
Tere-chan...
Goe-chan, desculpa também.
Acho que me meti onde não deveria.
Não, não é verdade...
Obrigada.
Goe-chan, você está bem?
Como assim?
É que parece que a Hatsume-san está focada só na Theresia-chan...
Bom, ser amiga de todos, como se fossem sua família, é o sonho da minha mestra.
E é uma coisa que eu gosto nela, sabe?
Dê-me o seu relatório.
Não encontrei nenhum indício concreto de que Aoba Hatsume seja um membro da Tsukikage.
Entretanto, pude me aproximar dela e das pessoas à sua volta.
Muito bem.
Continue com a investigação.
Entendido.
Nosso experimento de dispersão começa em dois dias.
Fique de olho em Aoba Hatsume.
Se ela estiver na Tsukikage,
certamente reagirá de alguma forma.
Byakko-chan, coloque esses
documentos na prateleira ali.
Pode deixar.
Sua recompensa.
Uhul!
Ué? Vocês duas se dão bem agora?
Isso mesmo. Viramos amigas.
N-Não somos amigas coisa nenhuma, tá bom?
Só estou ajudando porque tenho tempo livre!
Espero ficar mais amiga da
Tere-chan da mesma forma.
Tenho certeza que se tem alguém que consegue, é você.
Hã?
Já falei que não somos amigas, nem nada!
(Já posso ir?)
Respire fundo.
(Ainda não!)
Eu vou procurá-la!
Veja, olhar para o céu assim não traz um alívio
como se estivéssemos sendo tingidas por esse sentimento?
Eu não estou mais sozinha.
Esta cidade está repleta de tesouros reluzentes.
Verdades e mentiras se escondem.
Eu gentilmente brincarei de esconde-esconde com você.
Mesmo separadas, eu continuarei a amar essas vozes.
Compartilhando esses sorrisos de mão em mão.
Embora eu tema que aquilo que é precioso se multiplique,
eu acredito que eu me tornarei mais forte.
(Já posso ir?)
Mesmo que algo aconteça...
(Ainda não!)
Eu esperarei você!
Nos usar como distração assim...
Espero que sinta muito...
Bom, vamos começar o último experimento?
Próximo
Da Hatsume, Com Amor
Ei, maluco do violão!
Não! Ela—
Eu te dou 35 pontos.
Está demorando muito,
para alguém como você.
Já é verão, né?