Kiyoshi
Otsuka
Sou o gerente de planta de uma fábrica em Sorasaki.
Análise Concluída
Há 20 guardas marionetes, mais 10 humanos.
O alarme será ativado assim que você entrar.
Chiyome falando, junto com...
...Fuuma. Entendido.
Goemon falando. Cheguei na posição de espera.
Hanzou falando. Alvo confirmado.
Saia daí assim que conseguir os dados que queremos.
Tsukikage, comece a missão!
"Acesso não autorizado"?!
Nossas contramedidas não vão parar isso a tempo!
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Ah, perdi o contato!
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Você
Já estou indo para lá, Honey.
Conto com você, meu cavaleiro.
Parece que está trancado mesmo.
Não consigo destrancar remotamente.
Vou abrir à força, como eu já tinha planejado.
Aproveitei para desativar o alarme.
Mandaram bem.
Talvez fique um pouco dolorido amanhã.
Nos encontraremos em três minutos.
O ponto de encontro é o carro.
Tsubone falando. Entendido.
Parece que a fábrica está aprontando algo mesmo.
Vamos nessa.
O consumo do Spyce aumenta a atividade química no cérebro,
e aumenta as habilidades físicas.
Remover limitadores!
Isso que é trabalho em equipe...
Demos um jeito neles com estilo, hein?
Se você derrubá-los com seu rifle
não vai ter nada pra gente fazer!
Há um elemento se aproximando rapidamente!
Eu cuido dele.
Eu te dou suporte, Yuki-chan.
Me chame de "Hanzou".
Tomamos o controle deles. São nossos aliados agora.
Fala sério.
Tinha um mau pressentimento sobre hoje...
Não dance com a morte!
Ninguém é páreo para mim.
Ou não...
Puxa, nunca deixa de ser bonito aqui, né?
Mãe, tem umas pessoas voando daquele lado?
Hã? Não consigo ver nada.
O que será? Que suspeito...
Estou sentindo cheirinho de crime no ar.
Nossa, parece até seu pai falando.
Sério?!
Missão cumprida! Tô morrendo de fome!
O que você quer comer?
Estou saindo, pai.
Ah, o aroma da primavera...
Eu dei um belo de um sacode nele.
Sério?!
Ah, que perigoso.
Mostrei pra ele quem é que manda.
É agora...
Você não brinca em serviço, senpai!
Aí sim!
É proibido fumar aqui.
Ah, foi mal.
E limpem essas bitucas de cigarro.
Sim, senhora!
Bom dia.
Desculpa mesmo.
Bom dia, Momo-chan!
E aí, como está indo o novo ano escolar?
Meus amigos e eu acabamos em salas diferentes...
Meu objetivo é fazer novos amigos!
Eu sei que você consegue, Momo-chan!
Obrigada!
Eu vou indo, tia.
Vá com cuidado!
Novos amigos...
Novos amigos!
Intervalo do 1º período
Intervalo do 2º período
Intervalo do 3º período
Intervalo do 4º período
Eu nunca vou conseguir...
Sim?!
Oi.
Ah, Yua!
Você veio me ver?
Sim.
Já fiz alguns amigos na minha sala, então...
Ah! Fico feliz por você.
Questionário de Planos Pós-Formatura
Então... você não vai escrever "policial"?
Bom, é que... Pode-se dizer que eu
não tenho a menor autoconfiança.
Eu sei que você consegue, Momochi.
Seu olfato e sua visão são de outro mundo.
Ah, por isso, né?
Você até disse que viu alguma coisa na noite passada.
Vi mesmo! Quando fui ver a vista da fábrica ontem à noite,
percebi umas silhuetas suspeitas se mexendo no céu!
Do que você tá falando?
É sério.
Obrigada por ter vindo!
Ei, Minamoto-san.
Yachiyo-san, Ishikawa-san!
Nós ouvimos um pouco da conversa, por acaso.
Uhum, uhum.
Podemos ser amigas?
É claro!
Fico feliz em saber.
Sim.
Se vocês vierem onde eu trabalho,
eu posso arranjar um desconto.
Eu não sabia que você trabalhava, Ishikawa-san.
Olá.
Muito bom dia.
O-Olá.
Olá.
Saia dessa! Ela já foi embora.
Você a admira, é?
Dá pra ver?
Hanzoumon Yuki-senpai!
Além de ser herdeira de um dojô,
também é forte, bonita, estilosa, esperta...
Eu a admiro desde a cerimônia de abertura da escola!
Entendi.
Quero ser como ela...
A Aoba Hatsume-senpai, que estava com ela, também é bem incrível!
Elas são amigas desde a infância, não é?
Uhum. Uhum.
Você sabe bastante.
Eu investiguei um pouco os veteranos da escola...
I-Isso te ofende?!
Então você investiga as coisas
que te interessam. Isso é bom!
Que alívio...
É aqui.
O curry deles é famoso.
"Wasabi"?
Fica tão perto, e eu nem sabia que existia.
Estamos entrando, chapa.
ABERTO
Ah! Oi!
Olá.
Essa menina é do primeiro ano, né?
Isso mesmo.
Bem-vinda, Goe-chan!
Vou querer um curry com bacon, por favor.
Curry seco pra mim.
Eu vou querer...
O hambúrguer de curry, por favor.
Pode deixar.
Sempre ao seu lado, para sempre...
Ciência é poder. Kyuuten.
Ei, aquilo é de verdade, né?
É o mascote daqui.
Fofo, né?
Também tem um embaixo da TV, e outro perto do caixa.
Uau...
Hum...
Que cheiro gostoso de cominho e cravo.
Nossa.
Você consegue diferenciar os temperos?
Sim.
Seu nariz é muito bom.
Puxa!
Obrigada pela comida!
Que delícia!
Eu amo comida apimentada.
Minamoto-san, você parece tão feliz comendo.
Usar "san" parece formal demais.
Acho que é hora de nos reapresentarmos.
Meu nome é Yachiyo Mei.
Pode me chamar só de "Mei".
O meu é Ishikawa Goe.
Pode chamá-la de "Goe-chan".
Tudo bem.
Eu me chamo Minamoto Momo.
Meu apelido é... "Momochi."
Tá bom, vou te chamar assim também.
Uhum. Uhum.
Para comemorar a amizade de vocês,
vou pagar uma bebida.
Eu quero um squash.
E com lima, não limão.
Você é bem específica, né?
Puxa, você canta e toca na frente
da estação de trem, Mei-chan?
Ela é muito boa.
Eu vou lá te ouvir algum dia!
Opa, sério?!
Que maravilha!
Minha amigona!
O prazer é meu.
Ah!
Mei-chan, você não está dormindo direito?
Hã?! Bom, é verdade...
Só pareceu que você estava um pouco distraída.
Como você descobriu?
Minha língua é bem sensível. Lambendo as pessoas sei como elas se sentem.
Que demais! Tenta na Goe-chan também!
À vontade.
Bom, com licença...
Seus músculos estão meio duros.
Tem razão.
Então esse é o gosto de tensão muscular...
É, eu ainda não entendo.
Normalmente, acho que não teria gosto de nada...
A sua língua é talentosa.
Eu tenho nariz e olhos bons também.
Ontem mesmo fui ver a paisagem noturna,
e vi umas sombras no céu.
Ah, é? Como elas eram?
Eram só silhuetas, então não consegui ver direito...
Mas talvez...
Humanóides voadores?
Eles existem mesmo. Eu vi na TV.
Estou feliz por termos virado amigas!
Eu também!
Logo vou te mostrar meu lado oculto.
Então você tem um...
Eu sou uma menina, afinal.
Tenho um ou outro segredo.
Olá, Momo-chan.
Olá.
Ah, Momo, você cresceu de novo.
Olá! Estou ficando cada dia mais alta.
Bem, parece que algo de bom aconteceu com você hoje.
Sim!
Momo-chan, você tem comido carne direito?
Com certeza!
Maldito! Pega ladrão!
Alguém pega ele!
Sai da frente!
Ainda bem que encontrei você.
Você deve ter se assustado.
A Ayumu-san está tão cheirosa, como sempre...
Ultimamente o número de
esquisitos na cidade aumentou.
É mesmo?
Bom, mais importante... e você?
Fez novos amigos?
Fiz!
Mas também tenho um problema novo...
Questionário de Pl
anos Pós-Formatura
Não sei se conseguirei seguir os passos do meu pai...
Eu congelei quando vi aquele trombadinha.
Não sei se consigo lidar com esse tipo de coisa...
Hum...
Como alguém que deve muito ao seu pai, também acho que isso é uma pergunta importante.
Tá decidido! Vamos discutir de novo
quando eu estiver de folga.
Obrigada, Ayumu-san!
Eu entro em contato.
Minha folga vem depois da patrulha em Ogimachi.
Tá!
Bom, hora de voltar ao trabalho.
GOLDEN SPIRITS
EPISODE 01 SUB: GOLDEN SPIRITS
Yua
Terminou as tarefas?
Já acabei :)
Sério? Ainda não acabei...
Estudando!
Aliás, aonde você foi depois da
aula?
Ah, verdade! Fui pra um
restaurante de curry com
amigos novos que fiz hoje.
Ah, verdade! Fui pra um
restaurante de curry com
amigos novos que fiz hoje.
Até falei com a
Hanzoumon-senpai. <3
Felicidade!!
O quê?! Sério?!
Parabéns! :D
Aliás, aonde você foi depois da
aula?
Ah, verdade! Fui pra um
restaurante de curry com
amigos novos que fiz hoje.
Ah, verdade! Fui pra um
restaurante de curry com
amigos novos que fiz hoje.
Até falei com a
Hanzoumon-senpai. <3
Felicidade!!
O quê?! Sério?!
Parabéns! :D
Ah, desculpa.
Minha mãe tá me chamando
para ir tomar banho
Ah, desculpa.
Minha mãe tá me chamando
para ir tomar banho
Ah, verdade! Fui pra um
restaurante de curry com
amigos novos que fiz hoje.
Ah, verdade! Fui pra um
restaurante de curry com
amigos novos que fiz hoje.
Até falei com a
Hanzoumon-senpai. <3
Felicidade!!
O quê?! Sério?!
Parabéns! :D
Ah, desculpa.
Minha mãe tá me chamando
para ir tomar banho
Ah, desculpa.
Minha mãe tá me chamando
para ir tomar banho
Vou ficar um tempo no banho :|
Hanzoumon-senpai...
Estou feliz! Tão feliz!
A Ayumu-san está demorando muito.
Será que aconteceu algo?
Vou voltar ao trabalho.
Vá com cuidado!
Ainda bem que minha mãe já estava dormindo.
Só sentir que algo está errado
não é motivo para eu sair, né?
Minha folga vem depois da patrulha em Ogimachi.
Ogimachi!
O aroma da Ayumu-san...
Tenho certeza que estou sentindo, mas...
Por ali!
Quê?
Não achei que seríamos pegas pelos tiras...
É por isso que odeio lidar com vocês.
O-O-O-O-O-O-O-O que eu faço?
C-Certo... Chamar a polícia...
Vamos acabar logo com elas, e dar o fora daqui.
Hora de trabalhar.
Não...
Agora não é hora de congelar de novo!
Eu chamei a polícia!
Tirei fotos claras dos seus rostos, viu?!
Outra peste, é?
Deixa ela comigo!
Ah! Eu disse que chamei a polícia!
Bem ligeira você, hein?
Alguém me ajude!
Hum, parece que o material é de qualidade.
Tchau, fotos!
Eu vou afogar essa menina no mar!
Hã?!
Hanzoumon... senpai?!
Boa noite!
Sorasaki é bem gostosa de noite, né?
O quê?
Hã? Mas por quê?
Um local de tráfico de marionetes do exército... né?
Vamos nessa.
Começar...
...missão!
Agora!
Droga!
Completa!
Ayumu-san!
Você está bem?!
Sim, esta—
Ué?!
Só estou garantindo que elas
não se lembrem dessas últimas horas.
Tipo de Bala
Restantes
Apagamento de Memória
A polícia chegará em breve.
Parece que ainda há mais delas.
Atrás delas!
Quê? O quê?!
Oh, é super à prova de balas.
Hum... Você vai apagar minhas memórias também?
Primeiro, acalme-se um pouco. Aí a gente conversa.
Ah, tá bo—
Yachiyo Mei te recomendou para nós.
Eu ainda não me acalmei!
Por que ela tá tão brava assim?
Vamos decidir se apagaremos ou não
a sua memória depois de conversarmos.
Nós cinco somos alunas do Colégio Sorasaki,
mas também somos guardiãs da paz.
Nosso nome é Tsukikage!
Somos uma organização que defende a justiça
e enfrenta o mal desde o período feudal!
Lutamos contra Mouryou, um sindicato global do crime que criou raízes até aqui na cidade.
Assim como outros safados que se aliaram a eles!
Quer dizer que atuamos como espiãs, em segredo.
"Segredo", é? Parece que vocês atuam
de um jeito bem espalhafatoso...
Vixe, é uma investida grande...
Sem problemas! Nós nos camuflamos
com hologramas, sabe?
Também já lidamos bastante com a polícia,
e eles colaboram conosco.
Elas se comportam muito mal.
Que carro maneiro...
É isso aí!
Ele vai de 0 a 100 por hora em 3 segundos e tem até um sistema de evacuação de emergência.
A gente caprichou nesse possante!
À frente, à frente!
O gás lacrimejante do carro é outro motivo para ele ser demais.
Isso, isso, isso!
Não foi isso que eu quis dizer!
Parem de fazer tanto barulho.
Assim como eu, que sou
totalmente perfeita, tento—
D-Desculpa.
Esse sabor é dois terços de raiva, e o resto é... inveja?
Hum...
Por que querem me chamar mesmo?
Você tem uma língua talentosa, e um nariz excelente!
Você não acabou de descobrir algo só de beijá-la?
Ah, eu devia saber...
O mais importante, você fez tudo para ajudar a policial!
Pode aparecer, Kamari.
Quê?
É um sapo que recebeu treinamento ninja.
Momochi, as silhuetas que você viu na fábrica eram eu e as meninas.
Eu escondi o Kamari no seu bolso.
Desculpa aí!
Estávamos te vigiando.
Por isso conseguimos vir te salvar tão rápido.
Ele tem um microfone acoplado.
Hã?! Então vocês me ouviram
falando sozinha no meu quarto?!
Acontece que a Hanzou— a Yuki-chan não tem uma aprendiz no momento.
Então achei que você
se encaixaria bem na posição.
Se você recusar, apagaremos
suas memórias até a tarde de ontem.
Então decida agora, por favor.
Você consegue, Momochi!
Garotas colegiais são invencíveis!
Ah...
Eu...
Quero proteger as pessoas, mas...
Eu não tenho muita autoconfiança.
Não sou herdeira de um dojô de artes marciais
como a Hanzoumon-senpai...
Então, a ideia de que eu me encaixaria na Tsukikage...
Eu e minha mestra somos meninas normais, sabia?
Agora a gente te pegou!
É normal não ter confiança no começo.
O esforço que você faz, e os resultados
que conquista... levam à confiança.
Hora do último recurso...
Só falta uma pitada de Spyce.
"O esforço que você faz,
e os resultados que conquista..."
Eu ainda... não fiz nada.
O que importa é a sua vontade.
Se escolher se juntar a nós, eu treino você.
Que sensação é essa?
Tem algo borbulhando dentro de mim...
É um surto de emoções.
"Um surto de emoções"...
Eu amo essa cidade!
Eu amo o povo dessa cidade!
Então eu quero protegê-la... É assim que eu me sinto!
Por favor, me deixem entrar na Tsukikage!
(Já posso ir?)
Respire fundo.
(Ainda não!)
Eu vou procurá-la!
Veja, olhar para o céu assim não traz um alívio
como se estivéssemos sendo tingidas por esse sentimento?
Eu não estou mais sozinha.
Esta cidade está repleta de tesouros reluzentes.
Verdades e mentiras se escondem.
Eu gentilmente brincarei de esconde-esconde com você.
Mesmo separadas, eu continuarei a amar essas vozes.
Compartilhando esses sorrisos de mão em mão.
Embora eu tema que aquilo que é precioso se multiplique,
eu acredito que eu me tornarei mais forte.
(Já posso ir?)
Mesmo que algo aconteça...
(Ainda não!)
Eu esperarei você!
Incompetentes como vocês deveriam pelo menos ser úteis como cobaias para novas drogas...
Não é, Chitchi?
Os dados roubados não causarão problemas, não é?
Só aquilo não será suficiente para descobrirem algo.
Que irritante.
Isso foi obra da Tsukikage, certo?
Aparentemente, pouco tempo atrás,
um membro da Tsukikage entrou em contato,
dizendo que queria traí-las e vir para a Mouryou.
Com nosso novo plano,
certamente destruiremos a Tsukikage.
E a cidade junto delas...
Próximo
Primeiro Desafio
Curry original, sem mel,
e com muito garam masala!
Nossa, parece ótimo!
Que gosto estranho...
Professor, não estou me sentindo bem,
vou até a enfermaria.
Vou chorar!