A droga que vamos espalhar dessa vez
faz com que a consciência dos
afetados se apague em minutos.
Eles gradualmente perdem seu senso de existência, e se continuarem aspirando até o fim...
chegarão a um estado de absoluto nada.
Quando uma pessoa fica assim,
ela vira uma marionete pelo resto da sua vida!
A parte mais brilhante é que
o efeito da droga é permanente.
Bem, antes notamos que sua eficácia era pobre.
Se tivermos sucesso nessa operação,
conduziremos uma lavagem
cerebral em escala global.
Nós, os escolhidos,
guiaremos a humanidade adiante!
Sim!
Quando os fogos acabarem,
as almas dos moradores da cidade
também estarão quebradas e espalhadas.
Foi ligado!
Comparando a foto aérea que a Monomi tirou e os dados que temos em mãos,
já tenho uma ideia geral
daquela máquina enorme.
Vão para a sala de controle!
Vou continuar minha análise.
Análise de Componentes
O ar está livre de anomalias
A droga não parece estar na área próxima à base da máquina.
Esse é o plano para eles se salvarem, né?
Não parece meio nublado?
É por causa dos fogos?
Nagitchi?!
Q-Que névoa é essa?
S-Socorro!
T-Tem alguma coisa acontecendo...
A droga começou a fazer efeito...
O que foi?
Inimigos alcançaram a base da máquina!
Tsukikage... Elas não sabem se dar por vencidas.
Goe-chan!
Suas cabeças vão girar!
Hã?!
Deixa que eu cuido das coisas aqui.
Obrigada como sempre, Goe-chan.
Ela é yokozuna. Dá para confiar.
Vou segurá-los!
Eu vou para a sala de controle!
Não imaginei que elas tentariam
mesmo atacar só em três...
Parece que tenho problemas maiores do
que só chegar na sala de controle...
Logo teremos humanos
obedientes prontos para agir.
Ciência é poder, de fato!
Vamos brindar novamente, ao novo mundo aonde vocês todos adentrarão!
Saúde!
E-Essa não...
A cidade está...
Minamoto Momo.
A lavagem cerebral será concluída.
Você é tão impotente.
Eu nunca vou perder para gente como você!
Seus esforços não valem de nada.
Valem sim!
Eu vou ficar ainda mais animada!
Hã?!
Momo, você rugiu!
Vamos descontar nossa raiva acumulada!
Gente!
Vocês são duronas mesmo!
O que está... acontecendo?!
Uma verdadeira espiã consegue
fingir a própria morte!
Tendou-san, agora lascou! Lascou!
Todo mundo desmaiou depois do brinde!
Aposto que isso é coisa sua...
Ué? Você já percebeu?
Já esqueceu que te fizeram tomar veneno?
Fiz a Mei-chan beber um antídoto.
Aoba Hatsume?!
Goe-chan.
Voltei. Desculpe demorar tanto.
M-Mestra?
Sim, Goe-chan.
E-Eu sempre acreditei... que você estivesse viva!
Consegui pegar a Mouryou direitinho.
Mestra!
Você era uma agente dupla, né?
Suspeitei que fosse isso
quando lutamos naquele prédio!
Você pegou direitinho...? C-Como assim?!
Vou explicar!
Foi bem difícil para mim, viu?!
A Kat-san e eu vimos a base da Mouryou dois anos atrás,
e ficamos embasbacadas com o tamanho dela.
Depois, nós discutimos o assunto.
Acho que usar uma agente dupla
seria eficaz para derrubar a Mouryou.
Boa ideia!
Vamos juntar os inimigos, junto com os
colaboradores, e capturá-los todos juntos.
Que empolgante!
Deixa comigo.
Você provavelmente vai colocar
a equipe em perigo.
Não esquenta! A Tsukikage aguenta.
Mei-chan, é por ser tão espontânea e sem-freio que acho que você vai enganar o inimigo.
Mas... quem vai correr o maior perigo...
Sou a única que pode com esse trabalho.
A Hatsu-san não faz o tipo certo, e a Yukki provavelmente já tá com muito na cabeça.
Né?
Decidido. Será um segredo entre nós.
Sim.
“Para enganar o inimigo,
primeiro engane os aliados”.
Aí eu fingi ser a traidora.
E a explosão do restaurante...
Eu avisei a Kat-san de antemão que tinham
plantado uma bomba, e elas se refugiaram.
Aí veio a parte difícil.
Eu tinha que fazer parecer que as duas
outras mestras tinham sido eliminadas.
Decidi adotar uma estratégia em
que eu prepararia cadáveres falsos,
e depois troquei tudo durante a confusão.
Eu avisei a Hatsu-san dos
meus planos na última hora,
e pedi para ela cumprir seu papel.
A Kat-san, que estava esperando embaixo d’água, trocou a boneca pela Hatsu-san, quando ela caiu.
Mas eu calculei errado com a Yukki.
Ela foi cortada depois que pegaram a Momochi como refém.
Eu fiquei tão aliviada por ela ter sobrevivido.
Impossível sair tudo como planejado, né?
Bem que achei que o timing da
polícia foi conveniente até demais.
Então foi aí que você percebeu?
Eu tinha uma vaga ideia...
Vou te dar o troco depois.
E-Ei, eu pedi desculpas quando fui embora, tá?!
Além disso...
Eu também dei suporte de vários jeitos, viu?!
Tava todo mundo...
a salvo!
Ora, ora, capturamos todos eles.
Agora deixa eu olhar como tá engraçada
essa sua cara de pânico, Tendou-san.
Você não sabe segurar o jogo... Mei.
Quê?!
Está reiniciando?!
Enquanto você contava vantagem,
eu ativei a energia reserva.
A dispersão da droga recomeçará em breve.
Combinada com a quantidade
que já foi acumulada,
a lavagem cerebral será completa em breve.
Completei a análise da máquina!
Se jogarmos explosivos no buraco bem em cima
dela, ela poderá ser destruída efetivamente.
Mas, em termos de explosivos grandes, nós—
Tá tudo bem. Eu tenho uma coisa!
Se a gente conseguir fazer a Monomi jogar lá...
Precisamos eliminá-la, antes que ela nos impeça!
Mas tá cheio de inimigo aqui!
Não vamos conseguir sair!
A gente corta um monte deles,
e mais deles aparecem!
É longe demais daqui!
Aqui é a Momochi! Estou indo para lá!
Momo...
sua espada não pode contra esse oponente.
Mesmo assim, eu vou.
Ela também tem armas pequenas
ocultas em suas roupas.
Eu tomo cuidado!
Quando lutamos, eu cortei o cotovelo direito dela.
Vou lembrar disso!
Lute com todo o resto de força que você tem!
Hora de botar para quebrar!
“O primeiro ataque decide a batalha”!
Minamoto Momo! Eu sei tudo sobre você!
Seu pai policial está morto!
E nós da Mouryou sabemos
a verdade sobre a morte dele!
Não vou deixar vocês fazerem ainda mais
coisas horríveis do que vocês já fizeram!
Que esplêndido. Eu a guiarei!
Usaremos as pessoas da forma correta!
Eu vou te eliminar! Assim como fiz com
as outras garotas da Tsukikage!
Ninguém vai conseguir apagar meu espírito!
Vai!
Maravilha! Parou!
Conseguimos!
Beleza!
Você foi ótima, Momo!
Eu... fui derrotada... por uma única... pirralha...
Eu não... estou sozinha!
O que aconteceu?
Tá todo mundo... bem?!
Você... tá bem?
S-Sim... O que foi isso que aconteceu?
Ah... Yua-chan.
Nagitchi!
EPISODE 12 SUB: PARA SEMPRE TSUKIKAGE
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
“Terrorismo pelas mãos de uma
organização secreta misteriosa”?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
GRANDES FIGURAS DOS NEGÓCIOS PRESAS
_
TERRORISMO PELAS MÃOS DE UMA ORGANIZAÇÃO SECRETA
MISTERIOSA?
“Esmagados pela polícia”...
3 de Setembro
“Grandes figuras da política e dos
negócios envolvidas foram presas”...
Dizem que até quem ficou doente
provavelmente vai melhorar.
Ainda bem. Que alívio.
As tais campeãs da justiça que defendem
a cidade pelas sombras devem ser reais, né?
Elas são demais!
Eu preparei um curry delicioso!
Uhul! Curry! Vamos comer curry!
Theresia-chan.
Estamos comemorando sua alta do hospital, então coma bastante!
Rápido, me dá o meu! Vai!
Tá bem.
Tudo bem mesmo... se eu comer?
Claro que sim.
Tere-chan.
Vamos comer?
Bom apetite!
Bom... apetite.
Que delícia!
Gostou, Tere-chan?
Uma delícia. Obrigada, Hatsume.
Que bom, né, Hatsume-chan?
Sim, mas ainda há mais por vir.
Espero que, aos poucos, possa virar amiga das
pessoas que conheci durante esse incidente.
Hatsume-chan, você é mesmo fiel
a si mesma, até o fim.
Isso é lindo, mestra.
Eu quero mais!
A investigação da fundação finalmente acabou!
Mestra!
Cheguei. Puxa, tô acabada.
Eu estou tão aliviada. De verdade.
Achei que você não voltaria mais para cá...
Não seja boba.
Eu não te disse?
Eu sempre vou para onde me sinto mais confortável.
N-Não judie de mim, mestra...
Eu quero comer sua comida...
Tá bom!
Enfim, o que é isso aí?
Bom, o pássaro é inocente, certo?
Acho que criá-lo é o mínimo que
a gente pode fazer.
Por acaso, você tava gostando mesmo daquela tal de Tendou?
O que você acha?
A vista daqui tá linda como sempre, mestra!
Verdade.
Momo.
Sim?
Acho que quero me formar da Tsukikage.
Hã?
A eficácia do Spyce decaiu.
Agora é a hora certa.
E-Então quer dizer que você vai
passar para um papel de suporte?
Você se lembra do que conversamos antes?
Depois desse limite,
você pode continuar dando apoio a Tsukikage como colaboradora
ou pode pedir que apaguem suas memórias sobre a Tsukikage e levar uma vida normal.
Acho que quero ter minha memória apagada.
Quê?
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Balas de apagar memória...
Foram configuradas para apagar as memórias do tempo que passei na Tsukikage.
Essa é a última missão que você receberá de mim.
Atire em mim com isso.
Hã?
Hã? Mas... Hã?
Eu já me despedi da Hatsume e das outras.
Bom, ainda vamos nos ver
na escola como sempre.
S-Se eu atirar em você, mestra...
Você vai esquecer, né?
Sobre a Tsukikage... Sobre mim...
Isso mesmo.
M-Mestra...
Ainda tem muita coisa que
eu quero que você me ensine!
Momo, você já está mais que preparada.
Você é um membro respeitável da Tsukikage.
Orgulhe-se, e torne-se uma mestra.
M-Mas se a sua memória for apagada,
a-a vida não vai ficar difícil para você?
Existe um sistema de apoio.
Aquela Umeko, do distrito comercial...
Na verdade, ela é um
ex-membro da Tsukikage, sabia?
Quê?
Ela foi uma das pessoas que teve a memória apagada.
Mas ela está levando uma vida normal, não é?
Vamos, Momo.
N-Não dá, mestra!
E-Eu não quero!
Você é uma chorona mesmo, hein?
É que... é tão... de repente...
É de repente demais, mestra!
É esse seu lado, Momo...
Hã?
Essa é a fraqueza que te resta.
Mesmo que você consiga andar sozinha,
você ainda fica pedindo a minha atenção.
Mas eu sei que não tenho direito de falar.
Momo, eu fui superprotetora com você.
Chegou a hora da mestra deixar
a aprendiz. E a aprendiz, a mestra.
Mas... Mas só de pensar que
você vai se esquecer de tudo...
Os espíritos da minha mestra e o meu estão aí dentro.
Eles estão junto com você.
Você me disse uma coisa...
Que se orgulhava de me chamar de mestra.
Deixe-me devolver esse sentimento.
Momo, eu me orgulho de te
chamar de minha aprendiz.
E-Eu... não pude fazer nada...
Eu não entendi nada...
Mas você me mostrou o caminho, mestra...
Você me seguiu bem, de fato.
E aí, você superou sua mestra.
Não há demonstração de devoção
maior que essa para mim, Momo.
Obrigada.
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Deixo o resto em suas mãos, Momo.
Entendi. Pode deixar comigo, mestra.
Muito obrigada por tudo.
9 Meses Depois
E-Eu entendi o que você me disse, mas...
E-Eu, ah... não tenho muita
confiança para entrar na Tsukikage.
É normal não ter confiança no começo.
O esforço que você faz,
e os resultados que conquista...
levam à confiança.
(Já posso ir?)
Respire fundo.
(Ainda não!)
Eu vou procurá-la!
Veja, olhar para o céu assim não traz um alívio
como se estivéssemos sendo tingidas por esse sentimento?
Eu não estou mais sozinha.
Esta cidade está repleta de tesouros reluzentes.
Verdades e mentiras se escondem.
Eu gentilmente brincarei de esconde-esconde com você.
Mesmo separadas, eu continuarei a amar essas vozes.
Compartilhando esses sorrisos de mão em mão.
Embora eu tema que aquilo que é precioso se multiplique,
eu acredito que eu me tornarei mais forte.
(Já posso ir?)
Mesmo que algo aconteça...
(Ainda não!)
Eu esperarei você!
Sim?
Momochi e Magoichi falando. Entendido!
É-É uma missão, mestra?
Sim!
Muito bem, usem seus Spyces e mandem ver.
Entendido!
Tsukikage, comece a missão!