Vou fazer você falar tudo!
Então é por isso que você me convocou.
Essa é a minha missão!
Tere-chan, estou feliz de poder
falar com você frente a frente.
Você acordou?
Sua desgraçada!
Não tente se mexer ainda.
Enquanto você dormia, neutralizei a droga que havia sido injetada no seu organismo.
Neutralizou?
Fizeram você beber algo?
É um veneno que pode ser ativado remotamente, feito para executar ataques terroristas suicidas.
Então não só a pessoa que recebe
a dose, mas todos em volta...
A Mouryou pretendia aniquilar
a Tsukikage e você junto, Tere-chan.
A regra é que peões que
não geram resultados, morrem.
Tere-chan, se você deixar a Mouryou,
podemos ficar como antigamente e—
Não vou cair na sua conversa.
Eu volto outra hora.
SPY AND SPYCE!
Todas as noites uma sombra é refletida em seus olhos.
Quem está ameaçando a paz da cidade?
Um distante passado teve início aqui.
Uma influência maligna se aproxima despercebida.
Vamos cortar pela raiz essa relação que foi herdada.
Um, dois...!
Quem é ela? Eu não sei quem é!
Vamos expô-la! Sim, faremos isso!
Não importa se ela é fofa!
As espiãs darão as caras hoje também!
Com a saia balançando levemente, mais um balançar.
Vamos expô-la! Sim, faremos isso!
Vamos provar de um tempero especial.
Não temos nada a temer, certo?
SPY! SPY! SPY! Uma solução!
SPY! SPY! SPY AND SPYCE!
Yes!
SPY AND SPYCE!
Olá, Okinawa!
Momo, não viemos aqui para nos divertirmos.
Entendido!
Uma viagem com a minha mestra!
Então, a respeito dos membros que irão para Okinawa,
acho que, por precaução, algumas de nós devem ficar em Sorasaki.
Tere-chan e eu descobrimos a identidade
uma da outra, então ficarei aqui.
Além de mim...
Gostaria de ter permissão para ir.
Uma missão fora de Sorasaki...
Acredito que seria uma boa experiência para a Momo, mas ela não está totalmente treinada,
então eu assumirei a função de observá-la.
Mestra!
Entendido.
Sendo assim, mandaremos a Yuki-chan.
O quê?! Eu também quero ir pra praia!
Mei e eu ficaremos aqui para
cuidarmos de uns assuntos que
é melhor resolvermos agora.
Em três horas nós vamos realizar uma
reunião no local designado com O Shisa,
a agência de inteligência local.
O que vamos fazer até lá?
Vamos agir como se fôssemos turistas
para que não levantemos nenhuma suspeita.
Pode deixar comigo!
Entendido!
Vamos pelo menos ter um gostinho das férias!
Isso, vamos!
Partir melancias, né?
Ah, é mesmo!
Esqueci de comprar uma melancia!
Como sabia que precisaríamos de uma, Hatsume?
Mei-chan, dá para saber o que você está pensando só de olhar para o seu rosto.
Pode me chamar de “Professora de Meiologia”.
Caramba!
Mandou bem, Hatsu-san.
É, isso! Anda mais! Vai!
Venham logo!
É perigoso demais!
Você tá inventando desculpas porque tá com medo.
Hã?
Ah! Chifres!
Isso é um capacete?
Elas não estão recebendo o devido cuidado.
Tem criaturas perigosas por aí, viu?
Não subestimem a ilha e o mar, ouviram?
Tá.
Você é bem boa, sabia?
Hunf!
Você ousa me ignorar?!
Ei!
A-Ai, caramba!
Tonta...
O q—
O que você disse?!
Fuu-chan, calma... Controle-se.
Me solta, Momo-chan!
Não vamos brigar, tá bom?
Me deixem em paz.
Eu prefiro ficar sozinha.
Hunf.
Qual é a desse capacete esquisito, hein?
Seja como for, não acho que ela seja uma má pessoa.
Ela salvou aquelas crianças.
Vou bater um papo com ela.
A Goe-chan deve ter percebido alguma coisa.
Aquela garota é muito bem treinada.
O que foi?
Ah, bom...
H-Hum...
Você disse que preferia ficar sozinha.
Por quê?
Não é da sua conta.
Não preciso ficar me explicando para você.
Tchau.
Ah...
Esse capacete com chifres é uma graça, não?
Não é?!
Sabe, esse capacete é o símbolo da existência dos vikings!
E os vikings, sabe,
são os conquistadores dos mares!
Eu sou descendente deles.
Na história do norte da Europa, os vikings—
Você gosta mesmo de vikings, né?
Não que isso importe...
Goe-chan!
Parece que vamos sair em breve!
Ah, certo!
Bom, até depois.
Depois?
Hunf.
Essa é a base da agência de inteligência O Shisa.
Que casa super comum, hein?
Sata andagi...
Chinsuko.
Então vocês vieram.
Você faz parte da Shisa?
A Shisa não existe mais.
Como assim?
Eu sou o único sobrevivente.
Nossa base original foi destruída,
e a organização foi aniquilada.
Quem fez isso?!
Nirai Kanai, sô.
Nirai Kanai?
É uma organização do mal cuja
base de operações fica nessa área.
Avistei pessoas entrando e saindo
da base provisória da Shisa.
Obrigado por informar.
Vamos soltar as cobras.
Essa é a planta que você estava procurando.
Ela só cresce naturalmente na ilha onde fica a base da Nirai Kanai, sô.
Tentei hackear a base e olhar os registros
de transações, mas foi impossível.
Suspeito que o computador principal na
sala de terminais seja uma unidade isolada.
Então teremos que invadir o local para investigar.
Já vou dizendo que não vai ser fácil, sô.
A ilha é protegida por uma viking.
"Viking"? O que é isso?
Uma menina que foi uma das minhas colegas, sô...
Alguém na família dela foi sequestrado, e ela tem sido forçada a obedecer a Nirai Kanai, sô.
Que horrível...
Membros da Tsukikage...
Eu gostaria de pedir um favor para vocês, sô.
O que seria?
Quero que vocês resgatem esse refém.
É o avô da menina, e ele é doutor em botânica, sô.
Tentamos colaborar com outras agências de
inteligência na área para resgatá-lo...
mas eles viraram a casaca e
eliminaram nossa organização.
Não aguento ver essa menina sendo forçada
a seguir ordens por causa desse sequestro, sô...
Mestra!
O que foi, Momochi?!
Isto aqui.
Uma cobra habu?
Um tipo especialmente criado.
Parece que já estamos na mira deles.
A moto chegou?
Sim, ela chegou a tempo.
Ótimo, e as modificações estão concluídas.
Enviei Kamari junto com ela.
Obrigada.
Agora poderemos atravessar para a ilha.
Aliás, reparei que você mandou um pau de selfie...
Por favor, experimente.
Ele tem um conector USB.
É.
Se usado normalmente, ele ajuda em selfies,
mas quando conectado a um PC,
torna-se um dispositivo de conexão sem fio.
Se espetá-lo no terminal de dados,
ele automaticamente se conectará à internet,
e aí poderei invadir a rede para
extrair todos os dados necessários.
Eu deveria ter ido eu mesma, mas...
Não temos escolha.
Cuidem das coisas em Sorasaki.
Entendido.
A essa altura, a ideia de voltar...
Bom, estamos indo.
Cuidado com o deus cobra que protege a ilha.
Muitos dos meus colegas foram vítimas dele, sô.
Deus co—
Uau!
Espera, o que a gente tá fazendo numa banheira?!
Banheiras têm estabilidade
e raio de manobra excelentes.
É perfeita para se conectar à moto.
Modo de Superfície Aquática
Modo Turbo
Modo Furtivo
Mestra! É um navio viking!
Então ela viu por trás nossa
camuflagem especial, é?
Ela é bem hábil.
Ela é mesmo uma viking?!
Uma viking de corpo e alma!
Meu nome é Miyaume Ingen Lua Ouka!
Não deixarei ninguém chegar perto da ilha!
É a menina de ontem!
Eu sabia.
Você é a viking que defende
a ilha da Nirai Kanai, né?
Sigam na frente, pessoal!
Iá!
EPISODE 08 SUB: AGÊNCIA DE INTELIGÊNCIA N
Goe-chan...
A base está logo à frente.
Aquilo é o deus cobra?
Segurem firme!
Nossa missão é obter os dados do
computador principal da Nirai Kanai.
Além disso, precisamos resgatar
o doutor que foi capturado, certo?
Sim, isso mes—
Essa foi por pouco...
Nunca uma armadilha antiquada dessas
funcionaria comigo, a própria perfeição—
Essas habus parecem super agitadas...
Momochi, Fuuma! Qual a sua condição?
Momochi falando. Estou a salvo.
Mas perdi noção da minha localização.
Fuuma falando. Estou de volta onde estávamos.
Por enquanto, precisamos confirmar
as posições da Momochi e da minha.
Por favor, pare! Não obedeça à Nirai Kanai!
Cala a boca!
Se eu não obedecer...
Meu avô vai...
Você e sua avó são descendentes
dos vikings, sabia?
"Vikings"?
O mar é a mãe de toda a vida,
e aqueles que conquistam os mares...
são os vikings.
Ouka, você é uma menina forte,
digna da sua linhagem viking.
Use essa força para proteger o mar,
e também as pessoas.
Sua avó não deve ter muito tempo de vida.
Ouka, cuide bem de seu avô por mim.
É por isso!
Se é assim, se conseguirmos salvar seu avô...
Minhas companheiras já tentaram me ajudar!
Mas...
Por causa disso, todas elas...
Por minha causa, elas...
Não quero mais ver ninguém
se machucando por minha causa.
Por isso nunca mais vou
pedir ajuda para ninguém!
Eu vou fazer tudo sozinha...
Fuuma falando. Vou repassar o mapa que obtive.
Entendido.
Primeiro, vou me reunir à Momochi,
e depois vamos para o terminal de dados.
Espere um pouco!
Vou direto para o terminal de dados.
Será mais rápido nos encontrarmos lá.
Entendido.
Fuuma, vá para a sala de
controle e libere as trancas.
Entendido.
Momochi, priorize sempre sua segurança.
Se encontrar algum inimigo pelo caminho,
tente fugir em vez de lutar.
Tá bom.
Parece que isso também serve
como arma. Muito bom, Hatsume.
Priorizar minha segurança...
Isso é...
Chefe, parece que os intrusos
estão indo para o terminal de dados,
a sala de controle e a fábrica.
Junte nosso pessoal no terminal
de dados e na sala de controle.
Eu irei para a fábrica.
Não podemos deixar que elas
coloquem as mãos nas plantas.
São uma fonte valiosa de receita, afinal.
Eu te ajudo!
Podemos resgatar seu avô juntas!
Dá na mesma...
Não vai funcionar!
Eu não vou desistir!
Não vou deixar você sozinha, tá?
É hora de apimentar isso aqui!
Iá!
Meu... machado viking está...
Essa luta não tem sentido.
Vamos atrás dos nossos inimigos de verdade.
Eu posso... confiar em você?
Sim.
E eu também tenho companheiras de confiança.
Vamos juntas até elas.
Essas... são as tais plantas?
Vê se pode...
Tanto aquela viking de araque
quanto meu pessoal se
provaram totalmente inúteis.
Se você ficar ocupada com as habus...
As habus da Nirai Kanai,
nascidas de gerações de cruzamentos,
e o estilo de artes marciais
okinawano do Punho da Habu!
Prepare-se para ser engolida!
Hora de botar para quebrar!
Faltam dois.
O último!
O efeito está passando.
Parece que não está mais durando tanto...
Fuuma falando.
Destranquei a porta do terminal de dados.
Entendido.
Continuarei procurando pelo alvo.
Laboratório?
Você é de fora?
Por favor, me tire daqui.
Por acaso você é o doutor que foi sequestrado?
É, e se você me tirar daqui,
eu faço o que você quiser.
Hanzou para Tsubone. Conectei.
Conexão confirmada.
Por favor, cuide do resto.
Hanzou para Momochi.
Qual sua localização atual?
Estou na fábrica de—
Aqui é Goemon. Estou indo para a ilha.
Momochi falando. Estou em combate com um lutador do Punho da Habu na base.
Punho da Habu?!
É o líder.
A Momochi está em perigo?
Ah, já sei.
Isso aqui!
Momochi, coloque o volume do seu comunicador
no máximo, e aponte para as habus.
Hã?
E-Entendido.
Todas as habus...
Elas detestam essa pressão sonora específica.
É obrigatório para a Nirai Kanai.
Sem isso, eles mesmos
acabariam sendo mordidos.
Então você desertou para o lado inimigo, Ouka!
Sem essas suas habus...
Não abuse da sorte, sua pirralha!
Momo!
Mestra!
Essas são as plantas que a Mouryou—
Por que lutou contra ele em vez de fugir?
Acredito ter te dito para priorizar sua segurança.
E se o seu oponente fosse mais forte?
Você poderia ter morrido, sabia?
Mais do que glória, é você...
É a sua vida que você
precisa valorizar acima de tudo!
Em situações extremas, ninguém vai te proteger.
Até eu posso te abandonar.
Entendido...
Eu mandarei tudo de volta... para Nirai Kanai.
Se não pararmos aquilo, meu avô vai...!
Juntas, a gente consegue.
Machado Viking Número 2!
Lá vai!
Iá!
Obrigada.
Muito obrigada.
Foi graças a você que nós conseguimos
completar nossa missão, Ouka-chan.
Goe, você vai para casa, não vai?
Sim. Tem alguém esperando por mim.
Mas, mesmo separadas, ainda seremos amigas.
Ouka-chan, você não está sozinha.
É!
Toma. É seu.
Tem certeza? Eu sei que é precioso...
Mesmo assim, quero que você fique com ele, Goe.
Além disso...
Eu tenho um monte.
C-Caramba.
Já são BFFs.
Pois é.
O que foi?
Hã?
Você parece meio triste.
Ah, nada.
(Já posso ir?)
Respire fundo.
(Ainda não!)
Eu vou procurá-la!
Veja, olhar para o céu assim não traz um alívio
como se estivéssemos sendo tingidas por esse sentimento?
Eu não estou mais sozinha.
Esta cidade está repleta de tesouros reluzentes.
Verdades e mentiras se escondem.
Eu gentilmente brincarei de esconde-esconde com você.
Mesmo separadas, eu continuarei a amar essas vozes.
Compartilhando esses sorrisos de mão em mão.
Embora eu tema que aquilo que é precioso se multiplique,
eu acredito que eu me tornarei mais forte.
(Já posso ir?)
Mesmo que algo aconteça...
(Ainda não!)
Eu esperarei você!
Então não vamos conseguir chegar na
Mouryou através da Nirai Kanai também?
Eles usam empresas laranjas e
indivíduos fictícios como intermediários,
o que torna difícil de dizer
para onde as plantas acabam indo.
Faz sentido...
Mas Goe-chan, parece que você se saiu muito bem na missão!
Ouvi dizer que você até fez uma boa amiga.
Sim!
Aposto que vamos conseguir virar amigas da
Theresia-chan da mesma forma... com certeza.
Próximo
Grupo Destino
Haverá uma grande destruição.
E então, através da Mouryou,
terá início o domínio do mundo.
Caramba... Isso é bem sério.
Mas se trabalhamos juntas, como mestra e aprendiz...
Que raiva... Naquele dia...