Você não acaba olhando o celular quando está estudando no seu quarto?
Eu entendo muito! Mas dou um jeito de não olhar.
Bom dia, Momo-chan.
H-Hatsume-san?!
Vamos nos encontrar depois da aula. O dever chama.
Bom dia para vocês também.
B-Bom dia.
B-Bom... di...
Hatsume, você está se aproximando demais e assustando essas jovens.
Ah, Yuki-chan!
Foi sem querer... Só queria fazer amigas.
Minha primeira missão depois de entrar na Tsukikage...
Beleza!
Você vai ver só, pai! Vou proteger a cidade, igual a você!
SPY AND SPYCE!
Todas as noites uma sombra é refletida em seus olhos.
Quem está ameaçando a paz da cidade?
Um distante passado teve início aqui.
Uma influência maligna se aproxima despercebida.
Vamos cortar pela raiz essa relação que foi herdada.
Um, dois...!
Quem é ela? Eu não sei quem é!
Vamos expô-la! Sim, faremos isso!
Não importa se ela é fofa!
As espiãs darão as caras hoje também!
Com a saia balançando levemente, mais um balançar.
Vamos expô-la! Sim, faremos isso!
Vamos provar de um tempero especial.
Não temos nada a temer, certo?
SPY! SPY! SPY! Uma solução!
SPY! SPY! SPY AND SPYCE!
Yes!
SPY AND SPYCE!
Corajoso da sua parte vir fuçar na minha loja, mocinha.
Então eu... vou ser a isca?
Objeto de Investigação
Kawakami Katsuya
Katsuya Kawakami
Colete informações do gerente do restaurante.
Há possibilidade de que eles estejam ligados à Mouryou.
"Mouryou"...
Um grande sindicato do crime.
O fundador dele morou em Sorasaki, muito tempo atrás.
É o motivo de eles serem
obcecados com essa cidade.
Ah... É verdade que você coloca drogas nas comidas?
Sim! O meu lámen é famoso por ser viciante!
P-Por que você faria... algo assim?
Uma mulher me deu quando fiz uma grana nas corridas de bicicleta.
E aí, pronta para virar lámen?
Não, por favor!
Quem é você?!
My name is... Bond!
Bom trabalho.
Ouvi a confissão perfeitamente através desse negócio.
A qualidade de áudio é ótima.
Eu morri de medo...
A gente estava por perto,
e prontas para te ajudar, não foi?
Mesmo assim, meu coração tava batendo forte...
Que primeira missão...
Não ficou satisfeita com o trabalho que a gente te deu, Momo?
Ah, bom... não.
É por essa sua atitude que você não
consegue coletar tantas informações.
Você deveria ser capaz de fazê-lo falar mais.
Cada pequeno passo leva a um resultado importante.
Ainda precisamos tirar mais dele.
E depois disso, precisamos ter certeza de que ele receberá o tratamento adequado.
Livro Caixa
Uau...
Alguém caprichou aqui.
Momo, você ficará responsável pela entrada dos fundos.
Fique preparada.
Se alguém tentar escapar, capture-o.
Entendido, mestra!
Pode ficar empolgada, mas não se deixe levar.
T-Tá bom.
Beleza, dessa vez eu vou contribuir de verdade!
Fuuma falando. Os vencedores da corrida foram 1 e 6.
Tsubone falando. Entendido.
Aqui.
Fuuma falando. Farei contato com o alvo.
Fala sério! Ganhei uma grana num chutão!
Se você vier aqui, eu te pago alguma coisa!
Oi, lindão.
Hã?
Parece que você está com tudo hoje.
O que foi? Quer um pedaço da minha grana, ou algo assim?
Isso depende da sua atitude.
Eu gosto de como você é direto.
Sei de um jeito para você multiplicar esse prêmio.
Pode me contar como?
Ah! Um braço protético?!
Fuuma falando. O alvo está indo para a entrada principal!
Goemon falando. Entendido.
“Entrada principal"...
É ali!
Você está bem?!
Aqui é a Goemon. Capturei o alvo.
Goe-chan, você a pegou!
Fuuma falando.
Um sujeito suspeito, que parece ser cúmplice da mulher, correu em direção da porta de trás!
Hã?
Momochi, capture-o.
Desculpa! Eu estou fora do meu posto agora!
Hanzou falando.
Capturei o sujeito suspeito.
Mestra!
Por que você saiu do seu posto sem permissão, Momo?
Achei que não poderia deixar o alvo escapar...
Por você ter decidido sair por conta própria do seu posto
quase escapa o cúmplice do alvo.
Desculpa. Foi a minha primeira missão, então eu...
Não quero que você se desculpe.
Não tem uma única aprendiz que escapa de levar bronca.
Anime-se.
Goe-chan... obrigada.
Beleza! Próxima missão!
Bora pra próxima missão!
Isso. Deixa isso pra lá, e bola pra frente.
Mas tome cuidado para não rodar na pista de novo.
A Fuu-chan está tentando te dar uns conselhos, mesmo que do jeito dela.
Seja como for, eu realmente agi sem pensar.
Agora eu sou uma espiã,
então preciso tomar mais cuidado.
Yamada Hisui
Hisui
A mulher que pegamos na corrida de bicicletas ofereceu uma confissão.
Yamada Hisui
Hisui
Vamos nos infiltrar no
estabelecimento que ela comanda.
Hisui
C-Com licença!
Dessa vez eu vou dar o meu melhor!
Pois bem, Momo. Colocarei você no time que se infiltrará no bordel.
“Bordel”?!
Nossa! Mestra, você tá tão sensual...
Como era de se esperar, os funcionários homens estão armados.
Então é melhor evitar de entrar em combate.
Goe e Fuu darão apoio.
Mei e Hatsume se infiltrarão no escritório e pegarão a lista de nomes.
Momo e eu investigaremos os quartos.
Q-Que lugar incrivelmente imoral...
Hm?
T-Tem razão. Melhor ir investigar.
Caramba, essas são as mulheres daquela lista de desaparecidos.
Parece que elas foram drogadas e forçadas a trabalhar...
Eita! Isso é perigoso em mais de um sentido.
Ah, vou dar um pulo no banheiro antes.
Vou ficar esperando.
Não vai me dizer que vão usar esse quarto...
Se eles entrarem aqui,
não vou ter onde me esconder.
Mas, na verdade, pode ser uma oportunidade...
Aguenta um pouquinho aí, por favor.
Desculpa demorar tanto.
Ué? O que aconteceu com a Pine-chan?
A Pine-san se sentiu mal de repente, então eu fiquei no lugar dela.
Eu sou a Peach!
Quê?!
Bom... Acho que você serve.
P-Por aqui, por favor.
Seja gentil comigo, por favor.
Com certeza.
Se eu já pegar informações desse cliente agora, não vou precisar depender da sorte depois.
Agora talvez a mestra me elogie.
Nos descobriram! Retirem-se imediatamente!
Quê?!
Um faxineiro encontrou uma funcionária presa dentro de um armário,
e emitiram um alarme de convocação emergencial.
Aí, várias pessoas invadiram o escritório de repente.
Nós usamos uma cortina de fumaça para não verem os nossos rostos...
Mas eles ainda atiraram bastante em nós.
Eu me desconcentrei por um instante e acabei levando um tiro de raspão.
Ainda bem que todas as meninas estão bem.
Mesmo parecendo vantajoso escondê-la em algum lugar, você escolheu um local péssimo.
D-Desculpa.
Já há vários casos consecutivos de má conduta por parte da minha aprendiz...
Eu fui negligente em minha supervisão.
Desculpe por causar problemas a todas.
É...
No fim das contas a responsabilidade é sua, né, Yuki-chan?
Seja mais cuidadosa.
M-Mas... a minha mestra não...
Calma, calma.
Apesar de tudo, no fim nós conseguimos a lista e completamos a missão.
Agora só precisamos tomar as medidas devidas.
Ei, você ficou sabendo daquele bordel ilegal?
Dizem que as mulheres que
trabalham lá foram sequestradas.
Essa coisa toda me dá nojo.
Mas os policiais da cidade pegam bastantes criminosos, não é?
Você já tinha ouvido esse boato?
Dizem que há uns campeões da justiça atuando em segredo para proteger a cidade.
Eu queria muito poder conhecê-los!
Ah, Momo-chan, olá.
Oi.
Quer uma carninha antes de ir pra casa? E aí?
Não precisa.
Hã?
Eu só queria que a minha mestra me elogiasse...
Acabei fazendo ela pedir desculpas pro pessoal...
Será que... eu não sirvo para fazer parte da Tsukikage?
EM PREPARAÇÃO
Parece que o bordel invadido tinha laços com a Mouryou,
e medidas corajosas foram tomadas na administração para que o lucro fosse repassado.
Parece que eles usavam as garotas para tirar informações dos clientes,
e depois as usavam para cometer crimes.
Uma informação é que marionetes armadas seriam contrabandeadas daqui a três dias.
Então aí será a nossa próxima missão.
Avise direitinho à sua aprendiz.
Não há dúvida de que a Mouryou está tramando algo.
Não compreendemos o plano inteiro, mas vamos cortar as operações deles, uma a uma.
Dessa vez você dará lugar a mim, a bela Dolte.
Como ás de Tougen, a vila dos mercenários,
sou eu, Byakko, que devo lidar com isso!
A traidora informou dos planos da Tsukikage, e mesmo assim...
Tem certeza que essas duas podem cuidar disso?
Há a chance de ser uma armadilha.
Nessas horas, é melhor deixar com os mercenários.
Que tal decidirmos quem vai lá com uma disputinha?
Eu já topei!
Sua tolinha.
Que tal se a perdedora virar cobaia para as drogas?
Ah! Tá ótimo para mim!
Ótimo, vamos começar.
Eu e minha beleza venceremos em apenas cinco segundos.
Iá!
Beleza, ganhei de novo!
Apesar da Dolte também ser uma mercenária de renome...
A Byakko tem mesmo aquele pedigree digno de Tougen.
Viu só?! Essas são minhas habilidades!
Beba e seja feliz.
Ugh, parece meio ruim...
É uma sobremesa de gelatina da Kyuuten,
feita com devoção sincera. É bem doce.
Sério?
Ah! Que delícia!
Muito bem, hora de acabar com aquelas meninas irritantes da Tsukikage!
MOURYOU
EPISODE 03 SUB: MOURYOU
Momochi, bom dia!
Goe-chan!
O que foi? Aconteceu alguma coisa?
A gente tem uma missão amanhã à noite, né?
Não sei se vou conseguir fazer direito...
Ah...
M-Momochi, hoje você tem um tempo depois da aula?
Hã?
Bem-vindo de volta, mestre!
Fuu-chan, você está fazendo um bico aqui?
Bom, eu tenho meus motivos.
E também treino a arte do disfarce.
Que dedicada...
Bom, vamos começar nossa reunião de aprendizes.
Hã?
Estava pensando que poderíamos nos preparar juntas para amanhã.
Como eu já estaria aqui trabalhando, decidimos nos encontrar aqui.
Estou livre para falar com vocês durante meu descanso.
Goe-chan, você aprontou tudo isso para mim?
Ainda está se sentindo para baixo, Momochi?
Bom...
Estava pensando que talvez não sirva para ser espiã...
Você ficou com isso na cabeça só porque brigaram com você umas vezes?
É que...
Eu também dei mancada sendo aprendiz, e minha mestra também, na verdade.
A Hatsume-san também?
Para dizer a verdade, a Fuu-chan também.
Ei, não fale isso para ela!
D-Desculpa, foi mal.
Então o mesmo vale para todas nós.
Somos um time, afinal.
Nós todas somos uma só. Podemos
compensar por você, não se preocupe.
Nós todas somos... uma só.
O que é seu, é meu.
E o que é meu, também é meu.
É "Uma por todas, e todas por uma".
A Tsukikage é um time...
e eu sou um dos seus membros.
Agora eu entendo!
Ah, tá se sentindo motivada agora, é?
Uhum. Eu sinto que vou conseguir tirar a próxima missão de letra!
Hoje à noite vamos atacar os contrabandistas no porto.
Eu, Hatsume, e Mei vamos sobrepujar o inimigo na área central.
Fuu fará ataques rápidos e esporádicos, e Momo defenderá nossa rota de fuga.
Goe ficará de suporte, e dará instruções.
Entendido!
Há 10 funcionários... bem como dizia nossa inteligência.
Vamos nessa!
Podem vir!
Comecem a missão!
É meu trabalho defender essa área...
Farei tudo o que for possível...
para dar meu melhor
e termos sucesso como time.
Demos um jeito neles muito fácil.
Sinto que está indo tudo bem até demais...
Peguei um sinal das marionetes!
Uma emboscada, hein?
Vocês devem ser da Tsukikage.
Eu sou a Byakko, da Vila Tougen. Uma guerreira invencível!
Se eu me lembro bem, a Vila Tougen...
Uma organização mercenária famosa,
a vila inteira era feita só de guerreiros.
Nós chegamos a derrotar um deles.
Exato. E é por isso que vocês me irritam tanto!
O q—?!
Os movimentos deles estão diferentes do normal.
Ainda podemos derrubá-los.
Vamos!
Opa, essas três são bem fortes...
Vou deixar a mais formidável para o final... Quem vou derrotar primeiro?
Ah!
Tem outra delas ali!
Tem alguém vindo!
Vou fazer minha mente e meu corpo florescerem!
Ni hao!
Uma criança?
Eu não sou criança!
Sou invencível! E sou a mercenária mais forte do mundo!
Eu sou a Byakko! E quem é você?
Eu— P-Peach!
Em breve você será uma pena no meu chapéu, Peach!
Quem é?!
Puxa! Parece que você ainda tá tremendo!
Fuu-chan, cuidado!
Ah, sério? Espera a sua vez, tá bom?
O quê?
Iá!
Fuu-chan, vamos lutar juntas!
Seria mesmo mais eficiente.
É inteligente vocês atacarem ao mesmo tempo...
Se é assim...
Vou caçar vocês!
Spyce?!
Entendi. Esse negócio é bem útil. Estou transbordando de poder!
Beleza, agora vou descer o pau em vocês duas!
Ela é tão forte... mas...
Não vou deixar vocês fugirem!
Preparação é tudo!
Iá!
Quem fez isso?!
Goemon falando. No momento estou dando suporte à Momochi.
Entendido.
Vocês não me dão sossego.
Eu vou cumprir... meu papel!
Ela consegue se virar. A Fuu está lá com ela.
A Goe-chan também!
Vamos nos focar nos inimigos que estão na nossa frente.
Ugh, vocês são bem duronas.
É que a minha mestra é incrível!
Ela corre bastante todos os dias, sabia?
A minha mestra também é sensacional!
Eu sou invencível, então não preciso de ninguém assim para mim!
Calma, só bati com as costas da espada.
Tem certeza de que ela não está morta?
Quê?!
A gente tem pego uns peixões, hein?
Vocês não vão conseguir tirar nada de mim!
Bom, eu espero que você pense bem e reconsidere.
Blé!
Então você não me deixa escolha.
Vamos fazer você falar...
Sobre seu empregador,
que supostamente te forneceu o Spyce,
e sobre quem avisou de nós.
Que presunção... Vocês não vão tirar nada de mim!
Será que erramos um pouco na temperatura?
E aí, vai falar agora?
Eu falo!
Ela pode ter muito conhecimento sobre combate, mas no fundo é uma criancinha.
Hã? Ué? Onde eu estou?
Parece que você finalmente acordou.
Quem é você?
Momochi.
Me desculpa...
Como assim?!
E quem são vocês?
Eu... não acho que ela esteja mentindo.
Pegaram a gente.
Uma gelatina inofensiva quando consumida,
mas que apaga a memória do alvo quando ele sente medo, é?
Não seria melhor simplesmente matá-la?
Isso causaria um conflito com Tougen.
Não seria inteligente de se fazer,
antes de importantes eventos vindouros.
O contrabando de marionetes foi impedido,
mas o contrabando dos artigos farmacêuticos,
que aconteceu simultaneamente em outro lugar, foi um sucesso.
Oh...
A credibilidade das informações que a traidora está passando também aumentou.
E acabamos de trabalhar em um soldado interessante.
Beleza... Renascimento...
As memórias da Byakko
realmente foram pro espaço.
Mas encontramos pistas muito sólidas.
Analisando os grãos de areia na sola dos seus pés, identifiquei que é um tipo diferente de areia,
usado em vôlei de praia e a cidade só tem um local assim.
Se estamos falando de vôlei de praia...
Sim. Deve ser de Sorasaki Marien.
Esse edifício pertence à empresa farmacêutica Científica Kyuuten.
Só empregados podem usar essa estrutura.
Parece que vamos ter que investigar o local.
“Científica Kyuuten"...
Parabéns pela captura, Momo.
Desde o fim de sua primeira missão,
eu fiquei de olho em você constantemente,
e parece que você está começando a se encontrar de verdade.
“C-Constantemente”?!
Sou sua mestra, afinal de contas.
Talvez eu tenha menosprezado demais a Momochi até agora.
Fuu-chan...
Agora eu só vou tirar um pouco de sarro de você, Peach-chan!
Esse é só o jeitinho especial da Fuu-chan se comunicar, viu?
Muito obrigada por tudo durante a missão, gente!
Pai... Defendi a cidade,
mesmo que só um pouquinho.
Vou me focar cada vez mais, como parte da Tsukikage.
(Já posso ir?)
Respire fundo.
(Ainda não!)
Eu vou procurá-la!
Veja, olhar para o céu assim não traz um alívio
como se estivéssemos sendo tingidas por esse sentimento?
Eu não estou mais sozinha.
Esta cidade está repleta de tesouros reluzentes.
Verdades e mentiras se escondem.
Eu gentilmente brincarei de esconde-esconde com você.
Mesmo separadas, eu continuarei a amar essas vozes.
Compartilhando esses sorrisos de mão em mão.
Embora eu tema que aquilo que é precioso se multiplique,
eu acredito que eu me tornarei mais forte.
(Já posso ir?)
Mesmo que algo aconteça...
(Ainda não!)
Eu esperarei você!
Próximo
Por favor, não saia com o videogame ligado!
Dou 45 pontos.
Nunca sei que horas você vai chegar em casa!
70 pontos!
Você está desperdiçando dinheiro de novo?!
86 pontos.
Odeio ser pobre.
Para isso eu dou nota máxima!