Minamoto-senpai.
Sagami-san, queria falar comigo?
Você sabia?
Aquele hospital pode se transformar em um robô.
O quê?! Sério?!
Estou brincando.
Aff!
Mesmo não sendo tão espertas como eu,
o submundo é repleto de pessoas formidáveis.
Senpai, você é inocente demais e não presta para isso. É melhor desistir da ideia.
Se mesmo assim quiser entrar na Tsukikage...
...vá a Wasabi e peça o seguinte:
Curry original, sem mel,
e com muito garam masala!
Não presto para isso?
Você vai ver só!
Não vou mais vacilar!
Estou decidida a proteger a cidade!
SPY AND SPYCE!
Todas as noites uma sombra é refletida em seus olhos.
Quem está ameaçando a paz da cidade?
Um distante passado teve início aqui.
Uma influência maligna se aproxima despercebida.
Vamos cortar pela raiz essa relação que foi herdada.
Um, dois...!
Quem é ela? Eu não sei quem é!
Vamos expô-la! Sim, faremos isso!
Não importa se ela é fofa!
As espiãs darão as caras hoje também!
Com a saia balançando levemente, mais um balançar.
Vamos expô-la! Sim, faremos isso!
Vamos provar de um tempero especial.
Não temos nada a temer, certo?
SPY! SPY! SPY! Uma solução!
SPY! SPY! SPY AND SPYCE!
Yes!
SPY AND SPYCE!
Seja bem-vinda!
Curry original, sem mel,
e com muito garam masala!
Venha por aqui.
ABERTO
EM PREPARAÇÃO
Eu me chamo Minamoto Momo.
Nunca me apresentei formalmente.
Me chamo Katrina Tobey.
Quê?! Um elevador?!
Você ainda não viu nada.
Caramba...
Mas não estamos no subterrâneo?
Boa sorte.
Nós estávamos esperando por você, Momo-chan.
Vamos dar boas-vindas calorosas!
Que surpresa...
Fuu-chan, você também reagiu assim na primeira vez, não?
E-Eu mantive mais a compostura!
Bem-vinda à base secreta da Tsukikage!
Que chamativo...
Há muito tempo, esta cidade floresceu como um importante centro de transportes,
mas a segurança pública não era boa.
Então um grupo de justiceiros foi formado para proteger a cidade. Assim nasceu a Tsukikage.
A fundadora era comerciante de especiarias no exterior.
A fundação que gerencia as vastas riquezas que ela deixou é a organização mãe da Tsukikage.
Por isso a base é incrível.
Desde então, atuamos como uma agência privada de inteligência que preza pela justiça
sem ser afiliada a nenhum país.
Portanto, podemos trabalhar como espiões e lutar contra máfias.
Hã?! O que foi agora?!
Não precisa se preocupar,
está só registrando o seu rosto.
Nós conseguimos operar dessa forma por termos instalações assim.
Parece coisa de filme.
É assim que entramos em contato com outras agências privadas de inteligência pelo mundo.
Desde o começo do século 21, a situação global vem mudando a um ritmo acelerado,
então também criamos um relacionamento cooperativo com a polícia.
Você sabia? "Spy" vem da palavra "especiarias"...
Ou seja, é praticamente abreviação de "spice".
Puxa...
Porém saiba que é só uma hipótese.
Ninja?!
Nossa!
Que demais!
Esses objetos secretos são normais para nós.
Carregamos por aí diariamente.
Um bom espião sabe fazer bom uso deles.
À primeira vista, parece um creme de mão...
Mas ao passar, ele cria uma camuflagem ótica.
Nossa...
O efeito passa imediatamente quando não é aplicado direto sobre a pele,
então para ficar totalmente invisível, antes é preciso se despir.
Dura por dez segundos!
Não é pouco demais?!
Um líquido é esguichado desse alarme antitarado. Deixa cego por uns minutos.
Não me diga que tudo isso...
Sim, eu fiz tudo!
Também tem um grampo para abrir fechaduras.
Sossega, Hatsume.
Temos que explicar isto antes.
A alma da Tsukikage: Spyce.
"Spyce"...
Ao consumir, o cérebro é estimulado
e você ganha agilidade sobre-humana por um breve período.
Não fui eu que fiz. É uma ferramenta secreta passada por gerações há muito tempo.
Leve um com você como amuleto.
Mas fique sabendo que só
funciona em meninas jovens.
Quando sua eficácia cai, você deixa de ser agente ativa da Tsukikage.
Então há um limite, né?
Depois desse limite, você pode continuar dando apoio a Tsukikage como colaboradora
ou pode pedir que apaguem suas memórias sobre a Tsukikage e levar uma vida normal.
Katrina-san, a gerente da Wasabi,
era da Tsukikage e foi minha mestra.
"Mestra"...
A Tsukikage é uma pequena força de elite.
As integrantes treinam uma aprendiz,
passando suas habilidades e força adiante.
Aliás, a Fuu é a minha aprendiz!
Ou seja...
Sou a mestra da Goe-chan.
Sou a aprendiz dela.
Ah!
E-Então eu sou a aprendiz da Hanzoumon-senpai?!
Me chame de "mestra".
Mestra!
Primeiro, você precisa treinar.
Caso se dedique muito e consiga passar, será integrante oficial da Tsukikage.
Será que você consegue?
Claro que sim! Eu consigo!
Força! Vou torcer por você!
Você consegue, Momochi! Provavelmente!
Sim!
Vamos direto ao que interessa. Venha para minha casa hoje.
Hã?
Sim, mestra!
Você chegou cinco minutos mais cedo.
Na próxima, chegue meia hora antes.
E-Está bem!
Hã?
No mundo da espionagem,
sempre estamos num campo de batalha.
A partir de agora, vou tentar carimbar isso em você sem avisar.
Proteja-se e não me deixe.
Está bem...
Eu me orgulho do meu chá... É uma delícia.
O-Obrigada.
Que gosto estranho...
Mas é o chá que minha mestra preparou para mim!
Você devia ter notado a mudança de altura.
Mentir, usar disfarces, pôr veneno nas coisas...
Aprenda com esta experiência que tudo isso é comum para espiões.
E-Entendido...
A partir de agora, não importa quem te sirva,
sempre teste comidas e bebidas para ver se tem veneno.
U-Ué...?
Eu te trouxe aqui.
Mestra...
Agora que somos mestra e aprendiz,
temos que entender pelo que estamos lutando.
Eu amo esta cidade.
Você também?
Várias gerações de integrantes da Tsukikage arriscaram suas vidas para proteger Sorasaki,
hoje uma grande zona industrial,
uma das artérias principais deste país.
Por isso, eu gosto da cidade e dessa paisagem.
Eu tenho orgulho de viver em Sorasaki.
É uma ótima cidade, não acha? Tão animada.
Sim.
É repleta de ideais e sentimentos dos moradores.
Por muito tempo, morei perto do distrito comercial,
e todas as pessoas de lá são tão bondosas...
Então quero proteger todos!
Meu pai que me mostrou essa paisagem...
Mas você também conhecia, não é?
Não é de se espantar.
Há muito tempo, uma pessoa querida também me mostrou este lugar.
Mestra?
Nós duas escolhemos lutar pelos mesmos motivos.
Venha comigo.
Não vejo a hora de treinar com você, mestra!
A força do Spyce não adianta quando você não domina o básico.
Entendido, mestra!
Bem no meio disso?!
Você está sempre num campo de batalha.
Vai lutar com uma espada, como eu.
Entendido!
Esteja preparada para o que vier!
E-Está bem!
O treinamento está sendo realizado
sob orientações especiais.
Não tentem isso em casa.
O treinamento está sendo realizado
sob orientações especiais.
Não tentem isso em casa.
O treinamento está sendo realizado
sob orientações especiais.
Não tentem isso em casa.
Goe-chan, sua massagem está fazendo maravilhas...
Então, como tem sido?
Bem puxado, mas acho que consigo de algum jeito!
3 DIAS DEPOIS...
Meu corpo todo dói...
Mestra
Terraço
Ah... Tenho que ir.
Será que ela vai ficar bem?
É só minha intuição, mas acho que ela vai ficar bem.
Que demora.
Você devia ter conseguido chegar há 30 segundos.
Sinto muito, mestra. Meu corpo está doído.
Acha que os inimigos vão parar de atacar se você disser que está com o corpo doendo?
Ah...
A senha "sem mel" representa a vida sem doçuras de um espião.
Esse é o mundo em que você quer entrar.
Se não gostar, desista agora.
Esse é o seu cronograma a partir daqui.
Levante-se logo.
Vou te deixar para trás.
Não custa nada se preocupar pelo menos um pouco comigo...
Mestra...
Ela colocou pesos em si mesma...
Boa noite, Momo-chan!
Ah, Hatsume-san!
Você parecia doída. Como amiga, te trouxe uma coisinha.
Cinta de massagem nº 1!
T-Tá...
Então a Yuki-chan está treinando.
Desculpe atrapalhar.
H-Hum...
Minha mestra sempre treina assim?
Sim.
Todo dia desde que era bem nova.
Mestra, eu me deixei levar!
Fiquei achando que você tinha que pegar leve comigo.
Sinto muito!
Agora que se recuperou, siga-me.
Certo! Estou com você!
Seguir o ritmo da Yukki por dez dias é um sucesso, Momochi.
Vou continuar a pleno vapor e passar no teste!
Sabe, o teste... é brincar de pega-pega comigo.
Hã?
Quer tentar?
Se conseguir me pegar, você passa agora mesmo.
Não vou pegar leve!
Pegue-me se for capaz!
Quê?!
Acrobacias?!
Tenho que treinar muito mais...
Vou ser aprovada com toda certeza.
PRIMEIRO DESAFIO
EPISODE 02 SUB: PRIMEIRO DESAFIO
Quando eu terminar de beber, consiga o contato de uma pessoa que você não conhece.
Hã?
É treino para sua habilidade de conversa.
Seu treino está na segunda fase.
Uma das pessoas ali?
C-Com quem eu tento falar?
Ele parece fechado...
Ela bota medo...
C-Com licença!
Tem um tempinho?
O-Oi?
Não sou ninguém suspeito,
só quero falar com você... se eu puder.
Você estuda no Colégio Sorasaki, não?
S-Sim, sim! Mesmo colégio! Somos do mesmo colégio!
Mas então, de que ano você é?
Do segundo...
Eu também.
Sou Minamoto Momo da turma C.
Sou Hokuto Nagi da turma A...
Por favor, podemos ser amigas?
Ah... hum... p-pode ser?
C-Consegui o contato de uma pessoa!
Demorou demais.
Você deve treinar para não mostrar seus sentimentos.
Está bem.
Nos próximos três minutos, não importa o que aconteça, não se mostre surpresa.
Pode deixar!
Reprovada!
Consegui decodificar parte dos dados que recebemos da fábrica.
É uma... flor?
É a planta de um prédio,
mas os detalhes concretos ainda não foram descobertos.
Invadimos a fábrica com suspeitas de que ela tinha ligações com a Mouryou
e acabamos com algo grande em mãos.
Mouryou...
O que estão tramando desta vez?
Tinha algum outro dado?
Não, só isso.
TUBEROSA
Como está a tuberosa?
Em produção no Vietnã.
Vai ficar pronta pelo verão.
É o suficiente.
Conseguimos alguma informação da espiã da Tsukikage, que veio pro nosso lado?
Informações dispersas sobre várias coisas.
Mas parece que todos os dados conferem.
Pelo visto, ela quer compensação monetária.
Ainda não podemos confiar nela.
Que conversa complicada é essa?!
Não esqueça que sou a imbatível Byakko!
Me deixa fazer meu trabalho de uma vez!
Cala a boca, tampinha.
Comporte-se com elegância, como eu.
Hã?!
Logo sua hora vai chegar.
Primeiro temos que falar com nossos colaboradores.
Você está totalmente vulnerável.
Como punição, corra em volta do quarteirão agora mesmo!
O quê?!
Faça amizade com aquela pessoa a ponto de tomarem chá juntas.
Entendido.
Mantenha a cara de paisagem pelos próximos três minutos.
Pode deixar!
P-Por que esta me dando um gelo? Estou com medo...
Vou chorar...
Ótimo.
Nada mau.
Finalmente, amanhã é sua prova final para entrar na Tsukikage.
Sim!
Você vai ter que pegar a Yachiyo Mei dentro do colégio num determinado período de tempo.
Quando começar, vamos avisar.
Parece que seu corpo está em ótimas condições.
Continue assim e se prepare para o teste.
Certo!
Em questão de preparativos, tudo que posso fazer é manter condições físicas ideais.
Ei, Momo-chan!
Momo-chan!
Ah! Moroboshi-san, olá.
Como você é fria de passar e não parar...
Estava no mundo da lua...
Você deve estar sendo treinada pesado agora que entrou no dojô Hanzoumon.
Aqui, toma um brinde. Para aumentar a força.
Valeu!
Que cheirinho bom.
Seus croquetes são sem igual, Moroboshi-san.
Nós preparamos de um jeito diferente de lojas normais.
"Preparamos"...  Entendi...
Obrigada de novo pelo croquete!
C-Claro...
Ué?
Portanto, esta fórmula—
Professor, não estou me sentindo bem,
vou até a enfermaria.
Você vai ficar bem sozinha?
Sim.
Vamos continuar.
Portanto, se você usar esta fórmula e expandir a expressão...
Assim, A assume o valor de 3, e Y de 2.
Sua prova final começa agora.
Você tem até o fim da
aula para terminar.
Eu faço anotações para você.
Boa sorte!          a
>.<        Goe
Professor, estou preocupada com a Yachiyo-san, vou dar uma olhada nela!
Essa eu não previ!
Há dois meses, eu só podia ver ela ir embora...
Mas agora...
Esse é...
Foi por pouco.
Você é a Sagami-san, não é?
Quase me enganou!
Nunca pensei que seria descoberta.
Mei-chan, vim te pegar.
Boa, Momochi!
Melhor deixar empolgante.
Vou fazer minha mente e meu corpo florescerem!
Nós duas estamos usando Spyce.
Não tem como você compensar a diferença entre nós, tem?!
Claro que tem!
Como?!
Preparação é tudo!
Pode vir!
Eu consegui!
Esse sabor é o verdadeiro!
Que sabor?!
Ontem, ela construiu uma barricada numa passagem não usada e a atraiu para lá.
Aprovada.
É à prova de balas e de facadas
e também tem uma função que a torna invisível para câmeras.
Nossa...
Agora, você se torna uma respeitável integrante da Tsukikage.
Assim que se faz.
Fiz bem em escolher você.
Não achei que você passaria...
Enfim, eu estou aqui há mais tempo,
então serei casual com você, Momochi.
Beleza! Fuu-chan!
Esta será sua espada.
Momo.
Minha mestra também usava espada.
Caso a domine, será a mais forte das guerreiras.
Entendido!
Mestra, terminei a corrida de treino!
Bem na hora.
Nossa, parece ótimo!
Você fez isso?
Coma para ficar pronta e treinar mais.
Então você fez isso para comemorar, né?
Obrigada, mestra!
Bom apetite!
Mastigue bem sua comida.
Recebemos informações da traidora.
Pode ser uma armadilha,
mas vale a pena tomar ação.
Vamos nessa.
Opa, chegou minha hora!
(Já posso ir?)
Respire fundo.
(Ainda não!)
Eu vou procurá-la!
Veja, olhar para o céu assim não traz um alívio
como se estivéssemos sendo tingidas por esse sentimento?
Eu não estou mais sozinha.
Esta cidade está repleta de tesouros reluzentes.
Verdades e mentiras se escondem.
Eu gentilmente brincarei de esconde-esconde com você.
Mesmo separadas, eu continuarei a amar essas vozes.
Compartilhando esses sorrisos de mão em mão.
Embora eu tema que aquilo que é precioso se multiplique,
eu acredito que eu me tornarei mais forte.
(Já posso ir?)
Mesmo que algo aconteça...
(Ainda não!)
Eu esperarei você!
Próximo
Mouryou
Pois bem, Momo. Colocarei você no time que se infiltrará no bordel.
Beba e seja feliz.
Beleza, dessa vez eu vou contribuir de verdade!
Ah, tá se sentindo motivada agora, é?
Vou fazer minha mente e meu corpo florescerem!