Transmissão Completa
14 de Agosto
A operação ainda está programada
para acontecer em 18 de agosto.
Vou sair para informar nossos colaboradores.
Estamos muito ansiosos, Tendou-kun.
Colocarei você para trabalhar duro também.
Você fugiu e depois voltou
no meio de uma missão.
Me desculpe...
Bom, deixa pra lá.
Torimaru Fumiko
Diretora Executiva Especial
A mulher que estamos seguindo estará numa viagem de negócios até o dia 17.
Torimaru Fumiko
Diretora Executiva Especial
E de novo, não sabemos o paradeiro dela.
Torimaru Fumiko
Diretora Executiva Especial
Extremamente suspeito, não acha?
Torimaru Fumiko
Diretora Executiva Especial
Vamos agir quando ela voltar,
e acertar as coisas de uma vez.
Torimaru Fumiko
Diretora Executiva Especial
E a Hatsu-san?
Torimaru Fumiko
Diretora Executiva Especial
Vai ser difícil, se ela não estiver junto.
Torimaru Fumiko
Diretora Executiva Especial
Se ela não conseguir localizar
Theresia antes do dia da operação,
farei ela desistir da menina, e vir se juntar a nós.
Katrina-san.
Sei que a fundação é nossa patrocinadora, mas mantenha tudo em segredo até deles.
Há o perigo de a informação vazar, certo?
Será um segredo entre nós sete.
Finalmente, é hora do tudo ou nada!
SPY AND SPYCE!
Todas as noites uma sombra é refletida em seus olhos.
Quem está ameaçando a paz da cidade?
Um distante passado teve início aqui.
Uma influência maligna se aproxima despercebida.
Vamos cortar pela raiz essa relação que foi herdada.
Um, dois...!
Quem é ela? Eu não sei quem é!
Vamos expô-la! Sim, faremos isso!
Não importa se ela é fofa!
As espiãs darão as caras hoje também!
Com a saia balançando levemente, mais um balançar.
Vamos expô-la! Sim, faremos isso!
Vamos provar de um tempero especial.
Não temos nada a temer, certo?
SPY! SPY! SPY! Uma solução!
SPY! SPY! SPY AND SPYCE!
Yes!
SPY AND SPYCE!
EM PREPARAÇÃO
Devem ser os drones da Hatsume-chan.
Vou trazer um pouco de curry para você.
Tá bom!
“Abocanhe o inimigo”. É costume comer
curry com tonkatsu em momentos como esse.
Nossa... Parece uma delícia!
Eu já fechei o restaurante,
então pode comer com calma.
Queima de Fogos de Sorasaki
18 de agosto às 18h
Muito obrigada!
Queima de Fogos de Sorasaki
18 de agosto às 18h
Que delícia!
Queima de Fogos de Sorasaki
18 de agosto às 18h
Byakko-chan?!
Queima de Fogos de Sorasaki
18 de agosto às 18h
Já que nunca perco batalhas
decisivas, eu vou ajudar também.
Hã?!
Eu não perdi na luta contra você.
Ela ainda continua, viu?!
N-Não foi isso o que eu quis dizer.
Tudo bem mesmo?
Bem, ela é uma ex-mercenária.
Comigo, serão cinco ajudantes ninja!
Assim eu fico mais tranquila!
Obrigada, Byakko-chan!
Que bom que você entendeu.
Coma curry para fechar o negócio.
Hã?
Tá.
Que delícia!
Beleza, vamos praticar nossas formações!
Também vou dar toda a ajuda que puder.
Queima de Fogos de Sorasaki
18 de agosto às 18h
Tá bom!
Queima de Fogos de Sorasaki
18 de agosto às 18h
Pensando bem...
Hm? O que foi?
Katrina-san, você é americana, não é?
O que te fez entrar na Tsukikage?
Eu venho de uma longa linhagem de espiãs.
C-Caramba, que impressionante!
Desde jovem eu era engajada em
atividades de espionagem nos EUA,
e encontrei a mestra da Mei
por acaso, durante uma missão.
Fiquei encantada pela personalidade dela,
e decidi entrar na Tsukikage.
Entendi...
Ouvi recentemente sobre
a Nagaho-san, da minha mestra.
Membros da Tsukikage
compartilham uma conexão, né?
Na hora certa, Momo-chan,
assuma uma aprendiz e passe adiante
suas técnicas, seus ideais e sentimentos.
E-Eu? Uma mestra?!
A-Agora que você falou...
Será que eu vou virar uma, algum dia?
Bom, não importa que tipo
de aprendiz você encontre,
ela nunca chegará aos
pés da minha Hatsume-chan.
Lealdade acima de tudo, né?
A Byakko-chan está insistindo muito
em ajudar agora. É bem impressionante.
Como será que a Hatsume-san está?
A Hatsume-chan tem sua própria aprendiz
maravilhosa, então vai ficar tudo bem.
A precisão das câmeras ainda não está perfeita...
Qual o primeiro lugar em que fomos juntas?
O zoológico.
Você viu a Theresia-chan?
Não vi.
Parece que a Tere-chan saiu da cidade...
Mestra, que tal ir para casa
por enquanto para descansar?
Sim, boa ideia.
Ah... Como é gostoso...
Acho que exagerei um pouco.
Os sabores penetraram por todo o ensopado de carne e batatas.
Dá para abrir um restaurante só com esse prato.
N-Não é para tanto.
Além disso...
Hm?
Ajustei o sabor para ficar do seu gosto,
então eu não serviria isso para mais ninguém.
Goe-chan...
É ainda mais gostoso porque estou
comendo sentada frente a frente com você.
Da próxima vez, vamos comer com
a Theresia-chan também.
Quando estiver satisfeita, pode ir dormir.
Eu fico de guarda.
Se um dia fizessem um Campeonato
Mundial de Aprendizes, você venceria.
Se houvesse um de Mestras,
você ganharia o prêmio.
15 de Agosto
Chuva, chuva, chove sem parar. A mãe...
Teve uma promoção especial hoje!
Eu comprei um montão de coisas!
S-Sério?
Mestra! Por que você tá comendo esses Haagen!?
Você sabe que a gente tem picolé, né?!
Bom, para ficar empolgada antes
da batalha decisiva, eu...
Fuu, eu te dou um pouco também, tá?!
Bom, a operação final está logo aí,
então acho que tudo bem.
Aê!
Depois de acertarmos as contas com
a Mouryou, será outono.
Aí de repente tem o inverno, e depois a primavera.
As estações vão e vêm...
Ah, então...
Que foi?
Mestra, o que você pretende
fazer depois de se formar?
Não faço ideia!
Não faz ideia, é?
Sempre vou para onde me sinto
mais confortável e em casa, sabe?
Você é tipo uma viajante, né?
Viajar também seria bem legal.
Tipo ir para a Irlanda ver uma aurora e tal.
Quem me dera.
Parece legal! Eu também vou!
Como será que se fala “me dá
um desconto” em irlandês?
É a primeira frase que você vai aprender?!
Mas no fim, uma aprendiz ainda é uma aprendiz.
Fico feliz de você querer vir junto,
mas aprendizes precisam
aprender a se virar sozinhas.
Tudo bem.
Em termos de habilidade,
eu diria que já me garanto sozinha!
Será?
É isso aí...
É melhor colocar as coisas
que eu comprei na geladeira.
Puxa, ela está toda encharcada...
16 de Agosto
Pai, estou saindo.
Mãe, tô indo.
Para o dojô?
É!
Mas olha só...
M-Mãe?!
Você ficou forte mesmo nos últimos meses.
Claro, tenho uma boa mestra me apoiando!
Preciso ir falar com ela um dia desses.
E-Eu ficaria com um pouco de vergonha...
Ué? Por quê? Eu não vou atrapalhar.
Carne
CARNES DO MOROBOSHI
O que vocês vão fazer pra queima de fogos depois de amanhã?
Carne
CARNES DO MOROBOSHI
Talvez eu feche a loja cedo...
Bom dia!
Quer uma carninha antes de ir pro dojô?
Hoje não.
Bom, coma este doce pelo menos.
Obrigada!
Momo, é incrível você ter continuado
a ir no dojô por tanto tempo.
Quer praticar comigo?
Manda ver, Momo-chan!
Tá bom. Pessoas comuns, chega de brincadeira.
Estamos só empolgadas,
já que o festival é depois de amanhã.
Parece que o tempo vai estar bom. Ainda bem.
Bom, vou indo pro dojô.
Esforce-se, mas sem exagerar!
Você está conseguindo acompanhar
muito bem o meu treinamento, Momo.
Sim, mestra!
Agora você tem a força e a habilidade
para enfrentar todo tipo de dificuldade.
Nunca imaginei que você me elogiaria tanto...
Agora eu tô empolgada!
Passe esse mesmo sentimento
adiante à sua aprendiz.
A Katrina-san me disse o mesmo.
Quero muito ver que tipo
de aprendiz você acolherá.
Mestra... o que você vai fazer depois de se formar?
Eu quero estudar um pouco.
O mundo é um lugar grande.
Eu gostaria de passear por ele.
Estudar, é?
Mestra, você é mesmo verdadeira
com si mesma, em tudo o que faz.
Deve dar trabalho ter uma mestra
tão excêntrica quanto eu.
Não! Eu tenho orgulho de te chamar de mestra!
Entendi...
Vem, vamos voltar.
Ah...
Hm?
Que tal fazermos uma patrulha noturna
enquanto voltamos para casa?
Vamos sim.
Mestra...
Como agora, sem ter uma aprendiz própria...
Queria que fosse assim para sempre.
Dia da Operação
17 de Agosto
EPISODE 10 SUB: SEM RESPOSTA DE SORASAKI
Você virá comigo.
Então você já despertou...
Parece que a droga não
funciona muito bem em você.
Será por causa do seu treinamento?
Q-Quem são vocês?
Somos da Tsukikage.
Finalmente nos encontramos, hein?
Para quem dirige um carro tão chamativo,
você compra coisas bem fofinhas.
É-É um presente para o meu calafate.
Eu mesma escolho tudo do
melhor para meu passarinho.
Depois de vir para a nossa escola,
Theresia chamou a atenção de propósito.
Havia o perigo de ser uma armadilha,
então, sendo da Tsukikage,
era difícil agir de forma impensada.
Mas te pegamos totalmente de surpresa.
Podemos te interrogar com toda a calma...
sobre a Mouryou.
"M-Mouryou”? Do que vocês estão falando?!
Com licença.
Se me permitem, isso é uma mentira deslavada!
Não adianta mais fingir ignorância.
A ferida que você deixou em mim
está começando a doer de novo...
Dois anos atrás,
na Torre do Vento, com aquela máscara de Hannya...
Entendi. Então você é a menina daquele dia.
Olha só. Já vai admitir?
Vocês não diriam essas coisas se não tivessem alguma prova definitiva.
Não adianta eu bancar a boba.
Se a sua tranquilidade se baseia no
transmissor que foi colocado no seu sapato,
nós já o retiramos.
Vocês são muito habilidosas,
apesar de serem tão jovens.
Faz sentido terem conseguido chegar até mim.
Não subestime a capacidade
de investigação da Tsukikage.
Então essa é sua vingança por eu ter
eliminado sua parceira dois anos atrás, é?
Muito admirável.
Até quando essa sua confiança vai durar?
Sua parceira era muito habilidosa.
Não me surpreende a sensação de minha
lâmina encostando nela ainda estar comigo.
Cale-se.
Essa menina aí é sua nova parceira?
Se for, então agora eu
a matarei bem na sua frente.
Não me ouviu dizer para se calar?
Não podemos ser violentas demais.
Vamos lidar com isso com inteligência.
A Tsukikage luta pela justiça, afinal.
EM PREPARAÇÃO
Tsubone falando.
Capturamos o alvo.
Vamos chegar em breve.
Entendido. Está tudo indo bem, Tsubone?
Sim.
Aqui é Fuuma, junto com Goemon.
Não há sinal de ninguém por perto.
Levante-se, por favor.
Seja gentil comigo, Momochi.
Ou melhor, Minamoto Momo...
Você tem uma língua intrigante, não é?
Como você sabe o nome dela?
Os fogos de artifício são amanhã, né?
E hoje é a véspera do festival.
Celebremos com um estouro!
Mestra!
N-Não pode ser...
Espera! Veja aquilo!
Armadilha!
Acelera!
Goemon! Fuuma! Acompanhem-nos!
M-Mas!
Precisamos ir!
Estão bem atrás de nós...
Sua desgraçada, o que está havendo aqui?
Dada nossa ligação profunda, eu quis pelo menos cumprimentá-las, em nome da Mouryou.
Vou abrir o caminho à força!
À prova de balas?
Tere-chan...
Estamos cercadas...
Centenas de anos de carma
chegarão ao fim aqui e agora.
Cala a boca!
I-Isso é... Mestra...
Não deixe a atmosfera vencer você, Momo.
Precisamos sair daqui à força.
Tá bom!
Deixe ela comigo! Eu vou ficar de olho nela!
Conto com você!
Vamos lá, Momo!
Hora de botar para quebrar!
Esta é minha resposta para você, Hatsume!
Eu ainda não desisti de você, Tere-chan!
Mestra, eu vou...
Opa!
O quê?!
Mestra?
Acho que agora a ficha de vocês caiu.
É uma experiência bem estimulante... Não é?!
Mestra?
Vou acabar com isso agora!
Mestra! Sou eu!
Eu não estou sendo controlada, nem nada.
Desde o início, eu vazei informações aos poucos...
como informante da Mouryou.
Você está mentindo!
E aí, vendi as informações de todas
assim que consegui o maior preço por elas!
Enviar
Transmissão Completa
Minha mestra nunca faria isso!
Você conhece meu lema
melhor que ninguém, não?
“Seja livre como o vento,
e faça como bem entender."
Essa sou eu.
Minha mestra, que ama esta cidade, nunca...
Eu amo, sim. Amo o caos que existe nela.
Quê?
A Tsukikage sempre foi muito
rígida e formal para mim.
Não pode ser...
Alguém que olha para seu inimigo com
súplica mesmo numa situação de perigo,
falhou como minha aprendiz.
A ideia de você conseguir
se virar sozinha é absurda.
Mei, o que isso significa?!
Sai da frente.
Acho que vou me juntar a elas agora.
Eu vou ajudar a Theresia!
Mei!
Sua oponente sou eu!
Mestra!
Não entre em pânico. Seja como for,
preciso correr e ajudar minha mestra.
Parece que o jogo virou, Yuki.
Desgraçadas...
Não vou perdoar!
Uma dose dupla de Spyce?!
Maldita...
Eu me recuso a perder.
Tere-chan, eu sei que você tem suas dúvidas.
Beleza, hora da substituição.
Mei-chan, você...
Eu ainda sou euzinha. Não mudei nada!
Já está cansada por causa da Teretchi, né?
Eu nem fui informada sobre a informante...
Por quê?!
Vocês confiam tão pouco em mim?
Adeus, Hatsu-san.
Hatsume...
Descanse em paz!
Bom, agora é me motivar para encarar a Hanzou!
Já foram todos.
Eu ainda estou aqui.
Hanzoumon Yuki.
Momo!
É preciso grande determinação
para tomar uma dose dupla
sem medo dos efeitos ruins no seu corpo...
Mas se eu fizer isso, o que você vai fazer, Yuki?
Momo...
M-Mestra, não se preocupe comigo! Pegue ela!
Que orgulho dessa aprendiz.
Na Mouryou, a gente mata os reféns.
Mas vocês — campeãs da
justiça — são diferentes, certo?
Receba o julgamento da Mouryou!
M-Mestra?!
P-Por quê?
Até eu posso te abandonar.
Mestra! Mestra!
Parece que eu acabei matando
você primeiro... Yuki.
Mestra...
Chegaram mais rápido do que eu esperava...
Chefe!
Vamos embora.
Resgatem quem ainda estiver viva.
Belezinha.
Entendido.
Depois de extrair informações com tortura,
elas serão usadas como cobaias de experiências.
A equipe de pesquisa queria corpos que
tivessem sido sujeitos ao uso de Spyce.
Vou levar essa menina,
já que pretendo ficar com ela.
Foi isso que nós combinamos, não foi?
Científica Kyuuten
Yachiyo Mei, pegue uma gelatina de boas-vindas.
Vou beber com prazer.
Até mais, Yukki.
Eu me sinto mal por isso, sabe?
Não há nada para nos atrapalhar agora.
A operação final que planejamos,
Gekkako, começará amanhã.
(Já posso ir?)
Respire fundo.
(Ainda não!)
Eu vou procurá-la!
Veja, olhar para o céu assim não traz um alívio
como se estivéssemos sendo tingidas por esse sentimento?
Eu não estou mais sozinha.
Esta cidade está repleta de tesouros reluzentes.
Verdades e mentiras se escondem.
Eu gentilmente brincarei de esconde-esconde com você.
Mesmo separadas, eu continuarei a amar essas vozes.
Compartilhando esses sorrisos de mão em mão.
Embora eu tema que aquilo que é precioso se multiplique,
eu acredito que eu me tornarei mais forte.
(Já posso ir?)
Mesmo que algo aconteça...
(Ainda não!)
Eu esperarei você!
Próximo
Operação Gekkako
Se tivermos sucesso nesse experimento,
o mundo inteiro será nosso próximo alvo.
Mal posso esperar para ver.
Então, você perdeu a vontade de lutar ao
ver sua parceira morta na sua frente, é?
Tchauzinho! Foi divertido!