Agora, olhe... para cima!
O supermercado aqui de perto vai ter uma promoção amanhã,
me acompanhe, por favor, mestra.
Vamos dormir juntas na casa da avó da Nagi.
Essas termas parecem tão boas.
Peladas, ainda por cima. <3
Vamos dormir juntas na casa da avó da Nagi.
Peladas, é?
Eu também vou precisar ficar pelada em breve...
Mas não para tomar banho...
Você precisa vir da próxima vez, Momochi!
Enfim, a gente precisa comemorar seu aniversário!
Yua...
Você precisa vir da próxima vez, Momochi!
Enfim, a gente precisa comemorar seu aniversário!
Desculpa, não tenho certeza,
mas acho que vou ter que estar no dojô, no meu aniversário.
Você precisa vir da próxima vez, Momochi!
Enfim, a gente precisa comemorar seu aniversário!
Desculpa, não tenho certeza,
mas acho que vou ter que estar no dojô, no meu aniversário.
Você precisa vir da próxima vez, Momochi!
Enfim, a gente precisa comemorar seu aniversário!
Desculpa, não tenho certeza,
mas acho que vou ter que estar no dojô, no meu aniversário.
Você precisa vir da próxima vez, Momochi!
Enfim, a gente precisa comemorar seu aniversário!
Desculpa, não tenho certeza,
mas acho que vou ter que estar no dojô, no meu aniversário.
Você precisa vir da próxima vez, Momochi!
Enfim, a gente precisa comemorar seu aniversário!
Desculpa, não tenho certeza,
mas acho que vou ter que estar no dojô, no meu aniversário.
O quê?!
Enfim, a gente precisa comemorar seu aniversário!
Desculpa, não tenho certeza,
mas acho que vou ter que estar no dojô, no meu aniversário.
O quê?!
Enfim, a gente precisa comemorar seu aniversário!
Desculpa, não tenho certeza,
mas acho que vou ter que estar no dojô, no meu aniversário.
O quê?!
Enfim, a gente precisa comemorar seu aniversário!
Desculpa, não tenho certeza,
mas acho que vou ter que estar no dojô, no meu aniversário.
O quê?!
Enfim, a gente precisa comemorar seu aniversário!
Desculpa, não tenho certeza,
mas acho que vou ter que estar no dojô, no meu aniversário.
O quê?!
Esse é o tipo de coisa que faz ser difícil estar na Tsukikage.
Vejo que você está com uma cara estranha.
Mestra?
Certo, a folga acabou.
A areia que estava na Byakko, quando ela nos atacou
é usada apenas em um estabelecimento da Científica Kyuuten, segundo a análise.
Então, hoje à noite, vamos invadir o local.
Vamos até o servidor, no andar mais alto, e extrairemos os dados dele.
Entendido!
Beleza!
Momo, essas mensagens que você estava trocando...
Tá tudo bem!
Vou me focar na missão.
SPY AND SPYCE!
Todas as noites uma sombra é refletida em seus olhos.
Quem está ameaçando a paz da cidade?
Um distante passado teve início aqui.
Uma influência maligna se aproxima despercebida.
Vamos cortar pela raiz essa relação que foi herdada.
Um, dois...!
Quem é ela? Eu não sei quem é!
Vamos expô-la! Sim, faremos isso!
Não importa se ela é fofa!
As espiãs darão as caras hoje também!
Com a saia balançando levemente, mais um balançar.
Vamos expô-la! Sim, faremos isso!
Vamos provar de um tempero especial.
Não temos nada a temer, certo?
SPY! SPY! SPY! Uma solução!
SPY! SPY! SPY AND SPYCE!
Yes!
SPY AND SPYCE!
Confio na minha criação.
Fiquem tranquilas, e apliquem nos seus corpos inteiros.
T-Tá bom.
Lá vai...
Você aumentou o período em que ela dá invisibilidade, certo?
Sim! Estou progredindo rapidamente!
Que gelado...
Nunca achei que teria que usar esse creme de verdade...
Momo, você ainda não aplicou aqui.
Nem aqui, viu?
Científica Kyuuten
Hã?
Espere aí!
Essa sua mala é bem grande, você não acha?
Ela tem documentos confidenciais da empresa.
Deixe-me conferir, só para ter certeza.
Desculpe pelo incômodo. Está tudo em ordem.
Ah, tudo bem. Você só está fazendo seu trabalho.
Baseado numa investigação
externa da Científica Kyuuten,
não achamos nenhuma pista que a conecte com a Mouryou.
Sendo assim, se investigarmos por dentro...
Copiando
Completo
Com relação aos dados que
trouxemos da Científica Kyuuten,
não encontrei nada que a conectasse à Mouryou...
Também não há nada de suspeito nas
conversas que captamos com o grampo.
Parece que a sua intuição estava errada pra variar, né, Yukki?
Ainda não tenho certeza.
Analisei os dados, e a excelência e eficácia da Científica Kyuuten parecem impossíveis.
É como se estivessem pedindo para serem investigados...
Segundo a traidora, a Tsukikage está suspeitando da Científica Kyuuten.
Precisamos tomar algum tipo de ação.
Parece que a Tsukikage se infiltrou aqui.
Não podemos permitir nenhuma discórdia
com Científica Kyuuten para conseguirmos completar o Projeto Gekkako.
Por que não tentamos aquela tática?
Você vai deixar mesmo uma cidade sossegada dessa ser meu território?
Em troca, em vez de
simplesmente se aliar à Mouryou,
eu gostaria de colocá-la sob nosso guarda-chuva.
Posso sentir o brilho.
Ah, o quanto as pessoas que vivem no submundo desejam obter esse anel...
Entendido.
Vou agir imediatamente.
Dolte...
Você já memorizou o cheiro delas?
Aham.
Siga e proteja-os.
Se alguém estranho aparecer, deve ser da Tsukikage.
Pode morder com tudo.
Um lanchinho, é? Que legal!
A senhora tem certeza?
Ela sabe diferenciar amigo de inimigo.
Isso mesmo.
A partir de amanhã, vamos encher
Sorasaki de drogas rapidamente.
Marco, assuma a liderança.
Certo.
Tá enjoado de novo?
Não sente vergonha?
Olá!
E aí, colegial?
Treinando hoje de novo, hein, Momo-chan?
Aproveite e coma um croquete.
Ah... Eu tô sem dinheiro.
Tudo bem! É por minha conta!
Momo-chan, ver você comendo carne com tanto gosto é um dos meus...
É um dos tesouros desta cidade!
Segura um pouco a onda, Akira-san...
Ultimamente, sinto que vários delinquentes que eu nunca vi tem aprontado aqui pela cidade.
Verdade. Ouvi boatos de que eles têm vendido drogas aqui na cidade.
Deve ser por isso que fomos convocadas hoje...
Momo-chan.
Ir ao dojô regularmente é legal,
mas também precisa se divertir um pouco.
Não que ela dê um bom exemplo...
Quê? Sempre faço questão de descansar.
Recuperar as energias é vital para poder fazer bem meu trabalho.
Monto modelos de plástico e coisas assim.
Não tem muito charme feminino, né?
Eu quero muito ir!
Pois é. Dizem que a vista de lá é boa pra caramba.
Bacana, né?
Sério?
Sim, é o que dizem.
É mesmo? Quero ir!
Tem alguma coisa te incomodando?
M-Mestra, quando você chegou?
Mestres nunca estão longe de seus aprendizes.
Você ficou treinando o dia todo, né?
Vejo que você está bem informada...
O caminho que escolhemos é árduo,
mas nunca disse que você não podia se divertir durante suas folgas...
Mestra, os erros que eu cometo acabam virando seus, então...
Não quero te forçar a pedir desculpas, nunca mais.
Então eu preciso treinar muito.
Você precisa seguir o programa de treinos que te dei, e só.
Você está se excedendo, Momo.
Eu não quero ser um peso para você...
É normal que uma mestra compense sua aprendiz.
Não é peso nenhum.
Te darei quanta assistência você precisar, Momo.
Confie em mim.
Mestra...
Ah, fala sério...
Por que uma mercenária invencível como eu precisa limpar um lugar desses?
Ai!
Tá bom! Continuo limpando, tá?!
Olá, Byakko-chan.
Ah! Ei!
Dá um jeito de eu voltar para casa logo!
Seja lá o que você tenha bebido, provavelmente era perigoso.
Você só poderá sair depois de fizermos
testes médicos para checar sua saúde física.
A sua vida está em jogo.
Ai! Eu já entendi, tá?!
Que bom que você se recuperou.
Ao que parece,
um grupo misterioso recentemente tem vendido drogas pela cidade.
Drogas, de novo...
Se soubéssemos qual a fonte,
poderíamos acabar com isso de uma vez...
Algumas pistas, nós temos.
Essa imagem foi captada por uma das câmeras de segurança da cidade.
O nome dele é Marco Nero.
Ele é um sujeito perigoso,
que vive indo e vindo da cadeia.
E ele tem sido avistado em Sorasaki nos últimos dias.
Então, se conseguirmos segui-lo...
Talvez descubramos quem está por trás disso tudo.
Pode deixar que a procura dele fica por nossa conta!
Não que me surpreenda, mas você conhece bastante gente, mestra.
Eu não canto e toco violão por nada.
Ele tá na mira!
Vamos contatar as outras.
E seguir cada um desses caras.
Investigar o sujeito. Esse é o meu papel.
Vou voltar de trem.
Andar de carro me deixa enjoado.
Vamos segui-lo.
E-E a passagem?
Pagamos depois.
LINHA TOKAIDO
Lembre-se disto: o primeiro ataque decide a batalha.
Tipo de Bala
Tranquilizante
Restantes
Q-Que rápida...
Coloque o transmissor e o grampo nele,
bem como eu te ensinei.
Entendido!
Ah, ainda estou no trem.
Talvez esteja bem tarde quando eu chegar aí.
Tipo de Bala
Em espera
Restantes
Momo, continue trabalhando.
Em espera
Restantes
Tranquilizante
Tipo de Bala
Restantes
Tranquilizante
Tipo de Bala
Restantes
Tranquilizante
Certo.
Beleza!
Mestra, termin—
Hã?
Você é da Tsukikage?
Não.
Vou encher... a pança!
O quê?!
Eu sou a bela... Dolte!
Ela não tem emoção nenhuma?!
Meus ataques não causam efeito?!
Hã?
Não adianta fugir. Eu já captei seu cheiro!
M-Mestra!
Estou aqui.
Mestra!
Ele tem uma guarda-costas, então?
Essa mulher engoliu umas balas tranquilizantes.
Momo! Qual o estado mental correto para lutar?
Calma e controlada!
Então, se você tem tempo para gritar ”mestra”, use a cabeça!
Primeiro, consuma um pouco de Spyce!
Tá!
O quê? Hã? Eu tô sem nenhum?!
É apertado demais para usar uma espada aqui.
Momo, corra lá para cima.
Entendido!
Tipo de Bala
Apagamento de Memória
Restantes
Boa época do ano para nadar, né?
C-Caramba, mestra...
Eu sou uma ozeki, afinal.
"O... zeki"?
É uma classificação da capacidade
de combate na Tsukikage. Como no sumô.
Você é uma jonidan, Momo.
Desculpa... Você precisou ficar me salvando.
Eu te disse que é meu dever te dar suporte.
Mestra!
Estamos no meio de uma missão.
Desculpa...
Depois de confirmar a situação atual do alvo, vamos nos retirar.
Entendido!
Mais... Mais...
Preciso ficar mais forte!
Descobrimos que o Marco pertence atualmente a um sindicato italiano localizado na costa.
O chefe do sindicato se chama Emo Pacino.
Ele parece estar sob o
guarda-chuva da Mouryou.
Então essa série de distúrbios é culpa desses caras, por terem vindo para Sorasaki?
Ainda não se sabe.
Mas há uma coisa certa.
Não podemos ignorar bandidos que perturbam a paz.
Vamos acabar com essa organização.
Também já localizamos seu esconderijo.
Precisamos agradecer ao transmissor que a unidade da Yuki-chan pôs no alvo.
Dominar o esconderijo do inimigo é nossa próxima missão.
Vamos executá-la no dia 29, quando os preparativos estiverem concluídos.
Depois de sobrepujá-los, ficaremos ocupadas por um tempo, investigando o esconderijo.
Fuu, conto com suas habilidades, e as das outras meninas.
Minha mestra finalmente reconheceu meu talento.
Amanhã eu vou deixá-la orgulhosa!
É bom quando confiam em você, né?
É...
Eu quero... provar que sou útil!
Momochi...
Você parece meio cansada. Tá tudo bem?
Não seja ainda menos útil do que o normal por ter exagerado, tá?
Momochi!
Ah, Yua! Nagi-chan!
Amanhã é o seu aniversário, não é, Momo-chan?
E aí? Vai ter um tempo pra gente sair amanhã?
É o dia da missão.
Desculpa... Acho que não dá...
Então que tal no dia seguinte?
Acho que vou ficar um tempo sem poder sair...
E depois da aula de hoje,
na véspera do seu aniversário?!
Eu tenho o dia hoje para me preparar...
Então posso ir!
Mas preciso treinar...
Não seja ainda menos útil do que o normal por ter exagerado, tá?
Recuperar as energias é vital.
Talvez não tenha problema eu tirar uma folga...
Apesar das minhas técnicas não terem funcionado na inimiga...
O que seria melhor para a Tsukikage?
Te darei quanta assistência você precisar, Momo.
Confie em mim.
Obrigada! Hoje dá pra mim!
Que bom!
Uhul!
Fechou!
Parabéns pra você, nessa data querida.
Mestra...
Estou seguindo suas indicações e tirando uma folga hoje.
Muitas felicidades,
Vou usar a energia que estou recebendo delas para ficar pronta para amanhã!
muitos anos de vida!
Parabéns, Momo!
Que beleza! Aí você faturou legal, hein, Marco?
Naquela cidade nós vamos conseguir ganhar ainda mais grana.
O quê? O quê? É aniversário de alguém?
O inimigo?!
Sério? Merda!
Ei! Não atire!
Você vai atingir seus ali—
Tsk! Que droga!
Meu corpo... está leve como uma pena.
Tirando a Goe, já que ela estava guardando a entrada...
parece que derrubamos um número parecido de bandidos, Momochi.
Você tem uns golpes bons.
Eu consegui!
Precisamos agradecer à Tsubone por ter criado os óculos
que deixam ver perfeitamente no escuro.
Não tem de quê.
Seria muito legal se a gente
conseguisse fazer amizade com eles.
Você não acha que a gente poderia já fazer a festa de aniversário da Momochi aqui?
Hã?
Que surpresa é essa?
Momochi, a gente precisa comemorar o seu aniversário todas juntas.
A minha mestra está esperando a gente com um curry especial.
A gente pode comemorar ocasiões felizes, mesmo sendo espiãs.
Ah, gente!
Droga!
Não gostei de sentir minha organização ser aniquilada num ataque surpresa!
Aquela mulher!
Ela sabia que isso aconteceria quando nos colocou sob a Mouryou!
Imperdoável!
O esconderijo de Emo Pacino aparentemente foi dizimado pela Tsukikage.
Enquanto a Tsukikage estiver
analisando os materiais deixados lá,
vamos poder escapar da vigilância delas.
Se a gente ganhar esse tempo, vai ficar tudo bem.
A Dolte está funcionando?
Não podemos esperar muito da sua inteligência,
mas a resistência é garantida.
Boa noite!
Você se saiu bem hoje, Momo-chan.
Volte com cuidado para casa.
Tá!
A noite está morna hoje...
Cheiro... Cheiro...
Que bom que você veio!
Momo-chan...
K-Katrina-san...
Vá para algum lugar seguro...
Dolte, a mercenária...
Ela é muito forte...
Vá se esconder!
Katrina-san?!
Katrina-san, você é muito forte!
Sou ex-membra da Tsukikage, afinal.
Não achei que você viesse atrás da Momo de novo...
Momo, como estão seus ferimentos?
Q-Que incrível...
Tenho orgulho de ter você como mestra...
Espere!
Hã? Mestra?
Já a derrotei, se era com isso que estava sonhando.
Estamos na minha casa.
Você caiu no sono por uma
combinação de exaustão e ferimentos.
Não precisa se preocupar com os ferimentos.
E já entrei em contato com seus pais.
Mestra, você ficou aqui cuidando de mim?
Bom, foi porque você ficou
gemendo enquanto dormia.
Momo...
Você não acha que o sindicato que enfrentamos foi apoiado pela Mouryou numa tentativa
de desviar grande parte das
suspeitas que tínhamos deles?
Então, quer dizer que você...
Sim, eu ainda suspeito da Científica Kyuuten.
Ou eles são a própria Mouryou...
ou talvez estejam colaborando com eles...
É o que a minha intuição diz.
“Colaborando”...
Pessoas que apoiam a ideologia da Mouryou,
ajudam a financiá-la e recebem benefícios em troca.
Precisamos pegar todos eles.
Erradicar o mal não é fácil.
Científica Kyuuten...
Mestra?
Vou treinar um pouco com minha espada.
Então eu vou também!
Eu já descansei bastante!
Tudo bem.
Então, me siga.
Com certeza!
No fim, minha mestra me salvou de novo.
A minha mestra é mesmo incrível!
Preciso ficar mais perto do seu nível, nem que seja só um pouco!
(Já posso ir?)
Respire fundo.
(Ainda não!)
Eu vou procurá-la!
Veja, olhar para o céu assim não traz um alívio
como se estivéssemos sendo tingidas por esse sentimento?
Eu não estou mais sozinha.
Esta cidade está repleta de tesouros reluzentes.
Verdades e mentiras se escondem.
Eu gentilmente brincarei de esconde-esconde com você.
Mesmo separadas, eu continuarei a amar essas vozes.
Compartilhando esses sorrisos de mão em mão.
Embora eu tema que aquilo que é precioso se multiplique,
eu acredito que eu me tornarei mais forte.
(Já posso ir?)
Mesmo que algo aconteça...
(Ainda não!)
Eu esperarei você!
Você está na sua melhor forma, Theresia...
Você sabe quando sua hora de atacar está chegando, não é?
A identidade da membro da Tsukikage que a traidora passou para nós é...
Aoba Hatsume.
Próximo
A Recompensa da Amizade
Uau...
Hatsume-san, você é uma celebridade?!
Como assim?
Não fale do que não sabe!
Por quanto tempo elas vão me fazer limpar esse lugar?!
Byakko-chan, tá na hora de comer!
Uhul!