17 de Agosto
Você compreendeu, Goe-chan?
A Hatsu-san caiu no mar e faleceu.
Então, você perdeu a vontade de lutar ao
ver sua parceira morta na sua frente, é?
Você ainda é uma criança.
Vamos quebrar completamente seu espírito,
para vocês nunca mais se recuperarem.
SPY AND SPYCE!
Todas as noites uma sombra é refletida em seus olhos.
Quem está ameaçando a paz da cidade?
Um distante passado teve início aqui.
Uma influência maligna se aproxima despercebida.
Vamos cortar pela raiz essa relação que foi herdada.
Um, dois...!
Quem é ela? Eu não sei quem é!
Vamos expô-la! Sim, faremos isso!
Não importa se ela é fofa!
As espiãs darão as caras hoje também!
Com a saia balançando levemente, mais um balançar.
Vamos expô-la! Sim, faremos isso!
Vamos provar de um tempero especial.
Não temos nada a temer, certo?
SPY! SPY! SPY! Uma solução!
SPY! SPY! SPY AND SPYCE!
Yes!
SPY AND SPYCE!
Que olhar desanimado esse de vocês.
Vocês são espiãs. Quando te pegam,
vocês têm que fazer uma piadinha.
Parece que você quer dizer algo, Fuu.
Mestra! Acorde logo!
Já disse que estou bem desperta, Fuu.
Você precisa aceitar a realidade, Sagami Fuu.
Eu e a Tendou-san nos damos muito bem.
Nós literalmente demos as mãos.
Vejam!
Não pode ser!
Mei-chan...
Meu interesse na Mouryou
vem de longa data, sabe?
Ficava imaginando se conseguiria contatá-los.
Aí, eu tive minha chance!
Quando invadimos aquela fábrica,
o chefão de lá tava com um celular.
E estava conectado aos tentáculos
da organização Mouryou.
Primeiro, começamos a construir uma
relação de confiança uma com a outra.
Ocultei minha identidade,
e vazei detalhes aos pouquinhos.
Então a Byakko-chan estava esperando por nós porque...
Isso mesmo!
E também fui eu quem revelou
a ligação da Hatsu-san com a Tsukikage.
E por isso a Teretchi apareceu na nossa escola.
E aí, depois de conquistar a confiança deles,
pude encontrar a liderança da Mouryou.
O timing da venda das informações foi excelente.
Está na hora de irmos, Mei.
Precisamos nos preparar para amanhã.
Mal posso esperar!
Queria que já estivesse na hora dos fogos!
Elas serão usadas como cobaias vivas em nossos experimentos.
Primeiro, force-as a se renderem com uma surra.
Pode deixar comigo.
Fuu, fique tranquila. Nada será feito com você.
Mas quero quebrar seu espírito,
então preste atenção nos gritos das outras.
M-Mestra...
Ande logo, Mei!
Pode deixar!
Tchauzinho, gente!
Foi divertido!
Mei-chan...
Muito bem! Vamos... para a Científica Kyuuten!
Mestra!
Mestra...
Se você tem tempo para gritar ”mestra”, use a cabeça!
Não adianta ficar chorando assim!
Agora você tem a força e a habilidade
para enfrentar todo tipo de dificuldade.
Eu consigo... Mestra!
O equipamento ficou um pouco antiquado,
mas ainda amo esse lugar.
É bem fácil limpar depois, sabe?
Essa marionete é minha obra-prima. Ela consegue causar uma quantidade massiva e precisa de dor.
Oi! Eu sou um robô de tortura!
Os corações mostram quantas vezes ele torturou.
Eu prometo que não vou te matar,
então pode ficar tranquila!
Aguarde um momentinho. Vou preparar tudo.
Mestra...
O equipamento ficou um pouco antiquado, mas...
Goe-chan!
Muito bem. Agora, por favor,
latam de dor como cadelas!
E-Eu não serei torturada! Liberte-me!
Eu rejeito frontalmente essa ideia.
Está com medo de que eu te
derrote se você me soltar?
Eu prefiro torturar sozinha, sabe?
Boa, Goe-chan!
Eu consegui porque você
chamou toda a atenção dela.
Responda uma coisa!
O que a Mouryou pretende fazer?
G-G-Gekkako!
A operação que vai pulverizar uma droga,
para fazer lavagem cerebral na cidade toda.
Não sei nada mais que isso...
Poupem-me, por favor!
Peçam o que vocês quiserem, que...
Eu não vou fazer!
Quê?!
Espe—
E-E-Eu não sou o alvo!
Escolha um item do menu!
O lugar explodiu em pedacinhos.
Dizem que foi uma explosão de gás.
Eu gostava muito do curry daqui...
Difícil entrar na base com essa confusão toda.
É...
Você tá bem, Fuu-chan?
Como eu poderia estar bem?
Eu estou surpresa com o quão
indiferentes vocês tão!
Eu...
Eu não tô indiferente, não! Eu tô pra chorar!
Mas... não foi isso que a
minha mestra me ensinou!
Por isso estou agindo!
Não temos tempo para ficar nos lamentando!
Precisamos... Precisamos
impedir esses vagabundos!
Momochi...
Desculpa, gente!
Chega desse papo de covarde.
Fuu-chan...
Agora que fiquei animada, tô muito brava!
Por que ficar para baixo depois de ser traída?!
Precisamos impedir a idiota da minha mestra!
Sim, vamos fazer tudo o que a gente puder!
Vamos trabalhar juntas,
nós três, e acabar com a Mouryou!
Vamos precisar de umas armas e comunicadores.
Isso me lembra que recentemente,
minha mestra achou que
podia estar sendo vigiada,
então usava uma entrada separada
na hora de entrar na base.
Ótimo! Vamos dar uma olhada.
Vamos!
Uau...
Obrigada, hein?
Parece que a polícia não chegou no subsolo.
Ah...
Não acredito que isso tudo desmoronou...
Vamos tentar abrir!
Gente!
Eu sabia! Era o cheiro do Kamari e dos outros!
Que bom que estão a salvo!
E a Katrina-san e a Byakko-chan?!
Entendi...
Você sabe que as duas são duronas e espertas.
Verdade!
Q-Que maravilha!
Aqui está intacto!
É resistente mesmo!
Dinheiro bem gasto, hein?
Podemos nos comunicar com isso.
Beleza, vamos bolar uma estratégia.
A Mei-chan disse que iria para
a Científica Kyuuten com aquela mulher.
O mesmo prédio de antes...
Vamos ter que arranjar um jeito de entrar.
Aquela droga que foi pulverizada na
cidade e hipnotizou as pessoas antes...
Ela disse que vão espalhar uma quantidade enorme dela.
Pretendem transformar todos em fantoches.
Deve haver um dispositivo parecido com isso por aí.
Só precisamos localizá-lo, e aí pará-lo.
Talvez escolheram amanhã porque muita gente
estará reunida para a queima de fogos.
Eles executarão o plano quando
estiver na hora dos fogos...
Seis da tarde. Só temos até lá.
Todas as agências regionais de inteligência
parecem estar ocupadas com suas próprias áreas.
Parece que vários problemas
pintaram juntos hoje.
Aposto que estão os mantendo ocupados
para que nenhum reforço venha a Sorasaki.
Parece que a polícia também está confusa.
Não consigo contatá-los usando
as linhas de emergência que nos deram.
E o inimigo parece ter se
infiltrado na força policial.
Vamos precisar impedi-los sozinhas.
Sim!
Espera...
Se descobrirem que escapamos,
pode ser que a Mouryou vá nas nossas casas!
Ah! Espere só um pouco!
Cheguei!
Ué? Não tinha uma visita esperando lá fora?
Fui eu que toquei o interfone.
Sacanagem! Precisei me aprontar
rápido para poder atender a porta.
Desculpa.
Agora eu fico um pouco mais aliviada.
Demos um jeito na segurança das nossas famílias.
Agora só resta lutar!
18 de Agosto
Não é o nosso carro?!
Eu admiro a coragem que vocês
têm para entrarem lá sozinhas,
mas seria difícil sem nenhuma ajuda, não?
O piloto automático é bem conveniente.
Não esperava menos da Hatsume.
Mestra?
Momo.
M-Mestra!
Com licença!
É você mesmo!
Ainda bem! Tô tão feliz!
Eu sei que te preocupei.
Mas, como?
Eu posicionei meu corpo de modo
a evitar uma ferida mortal.
O sangue que espalhou por toda
parte veio deste aparelho especial.
Ah, isso é...
Um líquido é esguichado desse alarme antitarado. Deixa cego por uns minutos.
Eu estou nesta condição que vocês veem...
mas consegui evitar a morte me fingindo de morta.
Mesmo a polícia tendo vindo e nossos inimigos
fugido, ainda consegui encontrar você, Momo.
Estava esperando uma chance para te resgatar.
Mas aqueles policiais...
Mestra...
Você disse que não me salvaria se algo acontecesse comigo...
“Espiões mentem"... Eu não te disse isso?
Então vocês três decidiram lutar sozinhas, né?
Sim!
Mesmo sem mim, você conseguiram escapar,
e tomaram a decisão firme de agir.
Tudo bem com seu corpo?
Posso pelo menos dar algum apoio.
Lutarei ao lado do seu espírito e do da Nagaho-san, mestra!
Que bom, Momochi.
Você também vai conseguir, Goetchi!
Vou acabar com a festa da minha mestra idiota!
Sim, Fuu-chan!
Vamos nessa, pessoal!
EPISODE 11 SUB: OPERAÇÃO GEKKAKO
A todos os colaboradores que sempre
deram apoio financeiro à Mouryou...
Que bom ver vocês aqui hoje!
Fiquem à vontade e aproveitem a nossa grande operação, Gekkako, deste abrigo seguro.
O espetáculo começa às 6 da tarde!
Finalmente conseguimos, Tendou-kun.
Nunca imaginei que você viria assistir em pessoa.
Sonhamos com isso há muito tempo, não é?
Se tivermos sucesso nesse experimento,
o mundo inteiro será nosso próximo alvo.
Mal posso esperar para ver.
Um brinde ao triunfo da Mouryou!
Ao triunfo da Mouryou!
Ela não confia mais em mim.
E a Hatsume já se foi...
Nosso objetivo é destruir
o dispositivo de dispersão.
Temos até as 6 da tarde.
Tsukikage, comece a missão!
Uma distração?!
Theresia-chan...
Não achei que viriam aqui só para morrerem!
Não temos tempo. Deixa que eu cuido disso.
Tome cuidado, tá?
Quebra a cara dela!
Tensão máxima!
Hora de apimentar isso aqui!
Científica Kyuuten
Bem-vindas ao esconderijo da Mouryou!
Mei-chan!
Deixa que eu cuido disso!
Transformamos o último andar num abrigo, sabia?
Entrar lá não é humanamente
possível, Momochi!
Eu juro que vou parar aquele negócio!
Uma batalha contra minha aprendiz.
Tá aí uma experiência estimulante!
Você vai ver que eu melhorei!
Científica Kyuten
Eu vou te impedir, mestra.
Não preciso ser impedida.
Científica Kyuten
Tsukikage...
Quando pensei que elas fugiriam com o rabo entre as pernas, elas vêm de cabeça.
Porém, vocês estão equivocadas.
Minha vitória não será perturbada.
Mas aquela garota me preocupa.
Empolgada como eu tô, vou cortar o que estiver no meu caminho!
Por que você mirou na minha arma?!
Para podermos virar amigas.
Até você?!
Isso mesmo. Sou aprendiz dela, afinal.
Hatsume já está morta!
Não acredito nem um pouco que minha mestra esteja morta!
Além disso, agora mesmo
minha mestra luta ao meu lado!
Nossas mentes são uma só!
Todas vocês...
Você acha mesmo... que eu... trocaria de lado agora?!
Tudo bem.
Vai ficar tudo bem!
Acredito que a minha mestra perdoaria tudo.
Seguirei com isso em mente.
Afinal, eu sou aprendiz dela.
Quando isso acabar, vamos conversar de novo, Theresia-chan.
Devagar. Aos pouquinhos...
“Devagar. Aos pouquinhos..."
Será... que eu posso ir mesmo...
...para lá...
Que vergonha...
Ser influenciada assim pelo inimigo...
E-Eu...
A gelatina vermelha não ativou
porque retiraram por você?
Você ousa conspirar com elas...
Sua rejeitada maldita.
Você se arrependerá da escolha que fez agora enquanto morre.
Me console, Chitchi.
Eu errei no treinamento dela.
Fuu, antes de começarmos,
eu tenho uma proposta.
Que tal se juntar a mim na Mouryou?
Científica Kyuuten
Nem sonhando.
Se você entrar na Mouryou,
dá para ganhar um montão de dinheiro no crime.
Científica Kyuuten
Eu não vou vender minha alma.
Dá para se divertir o quanto você quiser!
Científica Kyuuten
Encare a realidade logo!
Você tá recusando minha oferta?
Científica Kyuuten
Tenho zero intenções de entrar na Mouryou.
Originalmente, eu planejava salvar só você, Fuu.
É que eu quero ficar com você, poxa.
Eu ainda gosto muito de você, mestra!
Se é assim—
Por isso mesmo que se você estiver errada,
eu vou te renegar com tudo!
É meu dever como aprendiz!
Ah, é?
Que convencida! Vou ter que te disciplinar!
Você acha que pode impedir sua própria mestra?
Eu vou te impedir! Você vai ver!
Nada mal, Fuu!
Espe—
Que absurdo.
Mas...
Eu mandei ela pro espaço com estilo!
Com estilo demais, sua tonta.
A-Ah! Tendou-san.
Aí... como você vai espalhar as drogas,
nesse projeto tão importante que é o Gekkako?
Me diga logo, vai!
Eu o ativarei em breve.
Leia isto, na frente dos colaboradores.
Vou até o local de helicóptero.
Fnalmente é hora de vocês darem
uma olhada no dispositivo de dispersão!
Por favor, olhem para aquela fábrica ali!
Segurança em primeiro lugar
O que tá acontecendo?!
Esse é o poder da Mouryou!
Nunca imaginei um mecanismo desse nível!
Era de se esperar da Tendou-kun!
O que é aquilo? Não me diga que...
Mudança de planos!
Voltem imediatamente!
Mestra, aquilo é...
Aqui é simplesmente um abrigo de
evacuação. Foi uma pista falsa.
Aquilo que levantou é o
dispositivo de lavagem cerebral.
Dado o tamanho, o estrago será absurdo!
Você consegue pilotar, certo?
Sim. Permita-me pegar sua querida moto emprestada, mestra!
Pois bem, está chegando a hora!
Apresento-lhes a mais perigosa das delícias, Gekkako!
Uma droga de lavagem cerebral ainda mais incrível que a anterior será espalhada pela cidade!
Muito bem, contem comigo!
Cinco!
Quatro!
Três!
Dois!
Um!
Tem que dar tempo!
Zero.
(Já posso ir?)
Respire fundo.
(Ainda não!)
Eu vou procurá-la!
Veja, olhar para o céu assim não traz um alívio
como se estivéssemos sendo tingidas por esse sentimento?
Eu não estou mais sozinha.
Esta cidade está repleta de tesouros reluzentes.
Verdades e mentiras se escondem.
Eu gentilmente brincarei de esconde-esconde com você.
Mesmo separadas, eu continuarei a amar essas vozes.
Compartilhando esses sorrisos de mão em mão.
Embora eu tema que aquilo que é precioso se multiplique,
eu acredito que eu me tornarei mais forte.
(Já posso ir?)
Mesmo que algo aconteça...
(Ainda não!)
Eu esperarei você!
Próximo
Para Sempre Tsukikage
A lavagem cerebral será concluída.
Você é tão impotente.
Lute com todo o resto de força que você tem!
Seus esforços não valem de nada!
Hora de botar para quebrar!
Deixo o resto em suas mãos.
Tsukikage, comece a missão!