Memória do Herói 298.6.20
Censurado
Departamento de Registros do Taisha
Miko-sama
1+1+1 não deve ser igual a 3, e sim 10.
Acreditávamos que era possível.
Precisávamos acreditar que era.
O nome do inimigo é "Vertex":
Uma abominação nascida do vírus.
Nós precisamos repeli-lo.
Mas essa existência chamada "Vertex"...
Por que chamá-lo usando uma
palavra que significa "pináculo"?
Naquele momento, o fato do Vertex ser ■ pelos ■ era algo que ainda não sabíamos.
Templo
Sukuna
Já basta!
O poder de um herói só pode ser usado por puras garotas escolhidas pelo Shinju-sama.
Templo
Sukuna
Vocês três precisam trabalhar duro.
Dito isto, a próxima missão de vocês...
ainda está longe, então podem descansar um pouco.
Hã?
Vocês não podem se transformar se não tiverem uma mente sadia.
Em momentos difíceis, vocês precisam ser capazes de aguentar.
Eba!
Se são férias, pode deixar comigo!
Comigo também! Comigo também!
Yay!
Qual é o plano? Qual é o plano?
Que tal o Ines?
Para nos prepararmos para a nossa
próxima batalha, nossa missão atual é...
descansar?
Mesmo assim, será que vou conseguir relaxar?
Ojou-sama, a Nogi-sama veio visitá-la.
Tão cedo assim?
Hey, Wasshi!
Let's enjoy KAGAWA LIFE!
Ah, bem...
S-São bem elegantes... as roupas e o carro...
Ah! Obrigada!
Ei, quer dar uma saída nesse nice feriado?
T-Tudo bem...
Eba!
O espírito de feriado dela me preocupa...
Wasshi! Wasshi! Wasshi!
Hey, hey, hey!
Oh, yes!
Washio Sumi
Eu e a Sonocchi estamos indo agora
Oh! Nice! Nice! Yeah!
Minowa Gin
Cedo demais!
Oh, everybody!
Ceeeeeeeeerto!!
Everybody say:
Então... vou estar esperando!
yay, Kagawa!
A Gin também está empolgada...
Você também, Wasshi!
Vamos nos animar!
Hey, hey, yes, yes, yes, yes, yes!
Não vou ficar animada com uma música...
Enjoy?
Banzai!
Sim, é o começo das nossas divertidas férias!
Enjoy?
Banzai!
Garanta-nos a sorte.
O chamado do destino desperta as garotas.
O que está além dessas estrelas não deve ser abandonado.
As ondas refletem o brilho do sol.
Brilhante demais, eu evito olhar.
Mesmo sabendo o que meu amor vai me custar.
Agora eu não posso fazer mais nada além de desejar.
Certamente, certamente essas memórias
efêmeras e puras, são flores entrelaçadas de tempos atrás.
Sempre, sempre, por toda a eternidade.
Mesmo que você se torna a luz, a humanidade mais uma vez
plantará sementes.
Garanta-nos a sorte.
Washio Sumi no Shou
Al
ma
Essas roupas...
Elas não ficam boas em mim... eu acho?
Isso não é verdade!
Não é, Wasshi?
Eu nunca vi uma pessoa sangrar tanto assim!
F-Ficou ótimo em você, Gin!
M-M-M-Mas o que é esse sentimento dentro do meu coração?
A Wasshi está parecendo...
uma profissional! Que incrível!
Ah, fotografia é amor!
Ah, Gin!
Vamos experimentar muitas roupas hoje!
Muito bom, Gin!
Seu nome pode ser "prata", mas isso é ouro!
Eu não entendo!
Você está pontuando bastante comigo!
E-Essa aqui tem seu próprio...
Sem chance!
Sim! Sim! Sim! Sim!
Ufa, deu tudo certo.
O que deu?!
Certo, agora é a vez da Wasshi, né?
Hã?!
Eu acho que esse vestido ocidental ficaria ótimo em você!
S-S-S-Sem chance!
Eu nunca vestiria algo tão impatriota!
Poxa, eu acho que combina com você!
Hã?! Não!
Vamos, coloque isso!
Vamos, vamos!
Oh, você ficou ótima nesse vestido, Sumi!
Pode até se tornar uma idol!
Vou ser a sua fã número um!
N-Não diga isso...
Eu não posso...
...uma roupa impatriota como essa...
Sou uma falha como Yamato Nadeshiko!
WaSuYu!
Sonho da Sonoko
Sonho da Sonoko.
Sonocchi...
Eu...
decidi me tornar uma idol!
Se juntem a mim!
Eu também?!
Rock!
Vamos!
Nosso show vai começar!
Se empolguem como um herói!
Rock!
...e foi esse o sonho que eu tive.
Tinha muitos fãs?
Você está interessada nisso? Que rockeira!
Oh...
WaSuYu!
O que está desenhando, Sumi?
O segundo navio da classe Shoukaku:
Zuikaku!
Caramba! Tão realista!
Não é?
Na era Shouwa, ele participou de várias batalhas comissionado como um porta-aviões do nosso país!
Mesmo sendo uma isca, ele se esforçou até o fim!
S-Sumi, você sabe muito sobre isso, não é?
Meu sonho é me tornar uma historiadora!
Ela é do tipo que leva a sério...
É um sonho que combina com ela, né?
Você tem algum sonho, Sonocchi?
Eu acho que seria bom me tornar uma escritora!
Às vezes eu enviava alguns trabalhos para um site.
Acho que é possível.
Ela tem seu senso único e tal...
Eu quero escrever uma novel em que
vocês duas sejam as personagens.
A gentil e confiável Mino-san, com a séria e algumas vezes divertida Wasshi!
A-Algumas vezes divertida?
Ué? É melhor do que nada.
É verdade, mas...
Eu também quero ser confiável.
Eu gosto de quando você fica toda tímida assim, Sumi.
Hã?
Mesmo que você faça parecer um elogio...
Muito bom! A química entre vocês duas é ótima!
Muito bom mesmo!
Que maravilha!
Ah, e os seus sonhos, Gin?
Durante o jardim de infância,
eu queria ser alguém que protegesse a minha família e a todos: uma Linda Guardiã!
Entendo!
Proteger o país, um aliado da justiça!
Essa é a aspiração de qualquer garota!
E agora?
Por que ficou corada?
Bem, ter uma família é algo bom, então eu estava pensando em ter uma também...
Mas se for esse o caso, então o meu sonho para o futuro seria ser...
u-uma... noiva?
Esse sonho vai se realizar rápido, Mino-san!
Já imagino o quimono branco!
O que foi?!
Pare de cutucar!
Isso vai servir de conteúdo para a minha novel!
Nem pense nisso! Tenho vergonha!
Quer tentar um beijo de despedida?
Uma novel...?
Não!
Achei.
Space Sancho
Não consegui segurar as lágrimas, lágrimas, lágrimas... Que obra de arte!
A novel da Sonocchi...
Space Sancho
Não consegui segurar as lágrimas, lágrimas, lágrimas... Que obra de arte!
Isso me permitiu ir à escola.
Space Sancho
Não consegui segurar as lágrimas, lágrimas, lágrimas... Que obra de arte!
Isso me permitiu ir à escola.
Space Sancho
Não consegui segurar as lágrimas, lágrimas, lágrimas... Que obra de arte!
Isso me permitiu ir à escola.
Space Sancho
Não consegui segurar as lágrimas, lágrimas, lágrimas... Que obra de arte!
Isso me permitiu ir à escola.
Space Sancho
Não consegui segurar as lágrimas, lágrimas, lágrimas... Que obra de arte!
Isso me permitiu ir à escola.
Space Sancho
Não consegui segurar as lágrimas, lágrimas, lágrimas... Que obra de arte!
Isso me permitiu ir à escola.
Space Sancho
Não consegui segurar as lágrimas, lágrimas, lágrimas... Que obra de arte!
Isso me permitiu ir à escola.
Space Sancho
Não consegui segurar as lágrimas, lágrimas, lágrimas... Que obra de arte!
Isso me permitiu ir à escola.
Space Sancho
Não consegui segurar as lágrimas, lágrimas, lágrimas... Que obra de arte!
Isso me permitiu ir à escola.
Space Sancho
Não consegui segurar as lágrimas, lágrimas, lágrimas... Que obra de arte!
Isso me permitiu ir à escola.
Space Sancho
Não consegui segurar as lágrimas, lágrimas, lágrimas... Que obra de arte!
Isso me permitiu ir à escola.
Space Sancho
Não consegui segurar as lágrimas, lágrimas, lágrimas... Que obra de arte!
Isso me permitiu ir à escola.
Space Sancho
Não consegui segurar as lágrimas, lágrimas, lágrimas... Que obra de arte!
Isso me permitiu ir à escola.
Space Sancho
Não consegui segurar as lágrimas, lágrimas, lágrimas... Que obra de arte!
Isso me permitiu ir à escola.
Q-Que análises incríveis!
Não consegui segurar as lágrimas, lágrimas, lágrimas... Que obra de arte!
Isso me permitiu ir à escola.
Tudo perde a cor em comparação.
Também tem muitos leitores!
Isso me permitiu ir à escola.
Tudo perde a cor em comparação.
Realmente profundo. Faz você pensar.
A Sonocchi é mesmo incrível...
Ah! Já sei!
Vou enviar minha novel histórica e incendiar o patriotismo de todos!
Certo, vamos ver os comentários...
A escrita precisa ser polida, é muito difícil de ler.
Leitura obrigatória para amantes de lixo como eu.
E se o autor tivesse sua própria coluna?
Eu falhei em compartilhar a glória do meu país!
Eu odeio a minha inaptidão!
WaSuYu!
Space
Sancho
Sonho da Sonoko
Sonho da Sonoko: Deux.
Ei, Wasshi!
Olhe para cá!
Não, eu não sou a Wasshi.
Minha verdadeira identidade é...
Enriquecer e fortalecer o país!
O aliado da justiça!
Pessoal, atenção!
Eu sou o Kokubou Kamen!
Rock!
Que legal!
...e foi esse o sonho que eu tive.
A Wasshi estava assim e era um aliado da justiça!
Nossa, que roupa mais chique.
Rock!
WaSuYu!
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
Logo vai ser a orientação dos novos estudantes.
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
23 Centímetros
6º Ano  Turma 2  Nogi Sonoko
Tigela de Enguia
6º Ano  Turma 2  Minowa Gin
6º Ano  Turma 2  Washio Sumi
Hagakure
Como já estão no sexto ano, assumam seu papel e cuidem bem de seus kouhais.
Sexto ano
Turma dois
O que faremos na orientação?
Sexto ano
Turma dois
Vamos nos divertir com as crianças do primeiro ano.
Eles são puros alunos do primeiro ano...
Nosso dever como heróis é proteger este país!
Ou seja!
Ou seja?
Para garantir nosso futuro, criar as crianças
como grandes patriotas é parte do nosso dever!
É mesmo?
Parece divertido!
Certo, vamos começar o planejamento!
O que é isto?
Nogi Sonoko-sama
Encontrei uma carta na minha mesa.
Uma carta de desafio?!
Tome cuidado! Pode ser uma corrente amaldiçoada!
Vamos ver...
"Recentemente eu percebi que
estou sempre te observando."
Sabia que era um desafio! Onde vai ser?!
Vamos precisar levar o sal da purificação!
"Eu quero te conhecer melhor."
Quê?
Isso é pior do que ser amaldiçoada.
"Eu sei que o seu trabalho é difícil,
por isso eu quero te dar suporte."
É o que diz!
S-S-Será q-que isso...
Será que é "aquilo", Sumi?
Elas sempre são assim, r—
Uma estátua de Rakan?
Era "românticas"! Uma carta de amor!
Ah, entendo...
De a—?! A-A-A-A-A-Amo-Amor—
Ah, então eu recebi uma carta de amor.
Isso me deixa feliz.
Por que está tão calma?!
Você recebeu uma carta de amor!
Eu sei o que aconteceu só de ver a escrita e o envelope.
Foi uma garota que mandou.
Então foi uma garota...
Eu retornei.
Bem-vinda de volta.
Sumi-sama, para você.
Washio Sumi-sama
Isso é...
E-Eu também recebi uma cartinha?
Washio-san, você pode ser uma estudante de honra,
mas você fica um pouco irritante quando dá avisos aos outros.
Por favor, tome cuidado.
De: Anônimo
Homenagem ao Vajra que a tudo penetra! Ó Violento de grande ira! Destrua!
Por me permitir ficar empolgada por um pedaço de papel...
eu sou uma falha!
WaSuYu!
Vamos lá!
Lá vai, Sonoko!
Vou empurrar agora!
Vamos até o palácio do deus marinho!
Que rápido!
Dois, dois, três, quatro!
Um, dois, três, quatro!
Ei, Sumi!
Até quando vai ficar se alongando?
Acidentes na água são assustadores.
Você precisa se aquecer ou vai fazer mal para o seu coração!
O lugar está reservado para nós,
então não precisamos ficar nos contendo!
Ei, ei.
Se o inimigo nos atacar agora, nós vamos batalhar com nossas roupas de banho?
Eu não gostaria de viver essa situação...
Bem, as chances de algo
assim acontecer são baixas...
Vocês viram o quão rápido o primeiro chegou, então não podemos baixar a guarda.
Como você é privilegiada, Sumi.
Você está mesmo no fundamental?
Ela deve estar mais acima!
Talvez uma universitária!
Até parece.
Ei, Gin, vamos apostar corrida?
Interessante.
Eu aceito seu desafio.
Temos a orientação depois disso, então tratem de não se—
Preparar... já!
Elas nem ouviram...
Tudo porque vocês estavam daquele jeito na piscina...
Que nada! Eu ainda posso continuar!
Mal posso esperar pelo dia da apresentação!
Obrigada.
É graças a vocês duas que podemos fazer a melhor orientação possível.
E agora, vindo do outro lado do mar,
um maligno monstro quer atacar o país!
Que problemão! Que problemão!
Bam! Bam!
Que lugar mais lindo!
Me deem esta terra!
Foi o que o monstro disse!
O que vão fazer?
É... bem... fugir!
Se fizer isso, o monstro vai tomar a sua casa.
Ah... o que eu faço?
Lutar!
Isso! O Shinju-sama está conosco!
Vamos reunir nossa coragem e lutar!
Junto com o Kokubou Kamen!
Hã? Não tem nada escrito!
Oh? É mesmo!
Certo, vamos chamar ele juntos!
Repitam depois da Onee-san!
Um, dois...
Kokubou Kamen!
As pessoas nos chamam para defender o país!
Elas gritam para defendermos o amor!
Fiquem todos atentos!
Heróis do Patriotismo:
o Kokubou Kamen chegou!
Enriqueça o país
Fortaleça o exército
Vamos aprender a defesa nacional adequada enquanto nos divertimos com calistenia!
Vamos, fiquem de pé, de pé!
Hoje o tempo estará limpo.
Vamos começar a defesa nacional.
Tomem cuidado para não acabarem
colidindo com seus amiguinhos, certo?
Vamos lá!
Defesa Nacional Calistena
Cantada por: Washio Sumi
O grande e imponente sol é um círculo perfeito
Para direita, para direita, gire!
Bom dia para você, céu azul!
E um bom dia para o que está embaixo!
Aperte bem seus punhos e grite hurra!
Pare frente e para trás, grite outro hurra!
Pise firme sob o solo e se endireite!
E com toda a sua força, pule!
Respire fundo e siga em frente!
Esconda a sua presença lentamente!
Hoje é mais um dia pacífico
Muito obrigada!
Enriquecer e fortalecer o país!
Vocês exageraram!
Desculpa.
WaSuYu!
Sonho da Sonoko
Sonho da Sonoko: Troix.
Vocês três.
Como punição por fazer lavagem cerebral nos calouros...
Eu as proíbo de comer udon por uma semana!
Não! Rock!
É uma brincadeira, não é?
Não posso mais comer udon!
Que terrível! Precisamos levá-la para o hospital!
É o fim!
Dá para as duas se acalmarem?
WaSuYu!
Eu trouxe chá.
Obrigada.
Mas Sumi, você deveria deixar essas tarefas para as empregadas.
Eu relaxo mais quando estou fazendo alguma coisa.
É domingo, então por que
não sai com as suas amigas?
Como a Gin está ocupada,
Nogi e eu estamos sozinhas hoje.
Então não é melhor fazer algo de sua vontade também?
Eu estava esperando que a Gin me convidasse para sair depois de terminar suas coisas.
E a Sonocchi também poderia aparecer aqui de repente como da outra vez.
Você fez ótimas amigas.
Minowa Gin
Estou na frente da estação fazendo compras
com minha família
Nogi Sonoko
Eu também estou passeando por aqui~
Minowa Gin
Estou na frente da estação fazendo compras
com minha família
Nogi Sonoko
Eu também estou passeando por aqui~
Washio Sumi
Se você se perder, fique gritando o seu nome,
Sonocchi. Bom trabalho, Gin.
Nogi Sonoko
Aqui é a Nogi Sonoko
Ela já se perdeu?
Nogi Sonoko
Aqui é a Nogi Sonoko
No fim acabamos nos reunindo.
Fomos atraídas umas pelas
outras por sermos todas heróis!
Poxa, ainda bem que você acabou
sendo encontrada pela Gin.
Não tem problema se não formos dar um oi para a sua família?
Claro que não.
Meus pais provavelmente já sabem sobre vocês.
Além disso, eu não gosto desse tipo de coisa.
Sair com a sua família para fazer compras em um fim de semana é algo maravilhoso.
Sabe, acaba sendo constrangedor quando você encontra algum conhecido.
Eu terminei minhas coisas, então posso ir com vocês.
Mas esperem só um pouquinho.
Vamos, my brother,
a Onee-chan está segurando você, então não chore.
Pronto, pronto.
Vamos, sorria!
É uma pena que nossa folga esteja acabando.
De volta à rotina de vigília, né?
Precisamos nos preparar.
Mesmo a orientação tendo acabado daquela forma, foi bem divertido.
Sim.
Passou voando!
Opa, o caminho para minha casa é diferente.
Até mais.
Sumi?
Wasshi?
Ah, desculpa.
Não, eu entendo como você se sente.
"Nossas férias vão acabar."
Foi o que você pensou, né?
Apesar de ter falado tão
confidente sobre o descanso,
eu não sabia se conseguiria relaxar, por causa do dever que temos.
Mas?
Verdade. Com todas juntas, acabou sendo uma preocupação desnecessária.
Também acho!
Foi muito divertido!
A Wasshi concorda, né?
Sim, a cara dela já responde.
Se os Vertexes destruírem o Shinju-sama,
esses dias divertidos vão acabar, não é?
Eu jamais vou permitir isso!
Não é?
Sim!
É claro que eu compartilho do mesmo sentimento.
Vamos nos esforçar!
Sim!
Bem, não vamos conseguir voltar assim.
Dispersar! Dispersar!
Eu tive uma ideia!
Vamos fazer uma festa do pijama!
Boa ideia
Na casa da Gin!
Na minha casa?!
Eu tenho dois irmãos, sabia?!
Obrigada por me ajudar a limpar o quadro negro!
Tudo bem!
Costumo fazer pouca coisa no comitê de sáude!
E a Sumi é rígida demais quando fica encarregada...
Iremos à assembleia matinal, e eu irei
repreender quem for baderneiro!
Você não escuta essas palavras nos dias de hoje...
Não é?
Todos da classe devem cumprir com seus deveres!
Falando em cumprir deveres,
o quarto Vertex ainda não veio.
Nossa viagem já está chegando.
Espero que ele não apareça durante a viagem.
Sobre essa viagem...
Vai ficar tudo bem se nos distanciarmos da cidade?
É uma curta viagem até a Grande Ponte na
forma de heróis, então não vai ter problema!
Mas espero o mesmo.
Você não vai ser capaz de fazer nada se ficar pensando nisso!
Você tem um bom ponto.
Bem, se acontecer alguma coisa,
a Yuusha-sama vai dar um jeito!
Wow! Mino-san, você é demais!
Isso mesmo.
Vai ficar tudo bem se estivermos juntas!
Entendi.
Obrigada.
Ah...
Sexto ano
Turma dois
Minhas mãos estão calejadas e doendo...
O treinamento de hoje foi bem difícil...
Por que não experimenta mudar a forma como segura a lança?
A Sensei disse que mudar não faria diferença.
Pronto, pronto.
Dor, dor, vá pra longe!
Vou deixar isto aqui para vocês lerem.
S-Sumi-san, o que é isso?
Como podem ver, guias de viagem escolar!
Eu enviei uma versão digital para os celulares de vocês.
Você fez isso por nós?!
Eu estava tão empolgada que passei a noite acordada e adicionei ainda mais coisas.
Wasshi, você é do tipo que é facilmente absorvida pelo que está fazendo, não é?
Aquele que se tornar o marido da Sumi será feliz,
mas também terá muitos problemas.
Por que começou a falar disso de repente?
Bom mesmo seria se existisse um homem como eu!
Vocês duas fazem um ótimo casal!
D-De qualquer forma, usem esse guia
para os preparativos da viagem, certo?
Se atrase e será repreendida.
De onde você tirou isso?
Ines.
Nice Ines! Yay!
Y-Yay...
Yeah!
Tudo pronto.
Vroooooom! Dabaaam!
Grraurrr!
Ah, fujam!
Vou avisar a Sumi que acabei.
Minowa Gin
Terminei os preparativos para a viagem
Nogi Sonoko
Nossa, eu também, querida. ＼(･ω･)
Washio Sumi
Precisamos levar uma sacola plástica também
Ah, para colocar as roupas que sujarem...
Uma sacola?
Nunca me canso dessa fofura!
Uma brecha!
Seu...!
Isso é pouco para derrotar um herói!
Ei, Onee-chan, me traz uma lembrancinha!
É só nisso que você pensa?
Tudo bem!
Eba!
Em troca, você precisa ficar de olho no Kintarou, ouviu?
Sim!
Será que ele vai começar a engatinhar logo?
Pois é. Mal posso esperar.
Heróis como nós precisam
brincar no percurso atlético!
Coisas assim são bem divertidas.
Vocês duas são muito rápidas!
Esperem por mim!
Está balançando!
Nogi-san, você não precisa ficar com tanto medo.
Está balançando! Está balançando muito!
Quando penso que se eu cair vou acabar num
buraco sem fundo, tudo fica mais emocionante.
I-Isso que eu chamo de imaginação fértil...
Você não deve pisar no quinto pneu.
Quê?!
Toque-o e seu fim chegará. Toda noite
guerreiros fantasmas te visitarão sussurrando
"Devolvam meu campo de arroz..."
O que vai fazer se ela ficar apavorada?
Eu pensei que ajudaria já que ela queria mais emoção...
Vamos, só mais um!
Heróis lutam com espírito e coragem!
Heróis...
lutam com espírito e coragem!
Pronto, pronto!
Você foi ótima!
Agora que me acostumei,
na próxima vez será mais fácil!
O que está fazendo, Sumi?
O clima entre vocês está bom,
então vou entrar no meio!
Você é um cachorro?
Eu tenho certeza que a Wasshi só quer que você faça carinho na cabeça dela.
Você é boa nisso, Mino-san!
Que mimada!
Pronto, pronto!
Gin-chan, nos pegue também!
Certo, podem vir!
Ela é bastante popular.
Sempre foi.
Ei, Gin-chan.
O que foi?
É que a minha irmã me disse
para pedir um autógrafo seu.
Hã?!
Acho que ela virou sua fã depois que soube do seu importante dever.
Ah, é isso!
Eu já sou uma pessoa que precisa dar... autógrafos!
Poderemos almoçar depois que subirmos nisso!
Certo!
Poxa, isso é muito fácil!
Eu consigo subir com uma mão só!
Ei, Gin, pare de brincar!
Relaxa, relaxa!
Minha mão!
Cuidado!
Você está bem, Mino-san?!
Sim. Que susto.
Gin, eu entendo que esteja se divertindo, mas não pode ser mais cautelosa?
Pense sobre o peso do seu dever.
Eu vou retornar o favor.
Também refletirei sobre minhas ações.
Vou ser menos tagarela!
Sim, sim!
Você é boa nisso, Minowa-san.
É que estou sempre ajudando em casa.
Mas devo dizer que o cheiro está ótimo!
Aposto que está uma delícia!
Afinal, eu que fiz!
Gin, você não disse que ia
começar a ser menos tagarela?
Ela é bem levada, não é?
Acho que você não pode falar muito dela, Sonocchi.
Wasshi, você não gosta de insetos?
Não se preocupe, logo vocês serão amigos.
V-Você acha?
Eles parecem baratas!
Delícia! O melhor!
Tem gosto de besouro!
Eu não grelhei nenhum deles!
Está delicioso!
Você não come carnes melhores que essa, Sonoko?
Essa carne está mais gostosa.
Não é porque estamos comendo juntas?
Oh!
Sonoko, sua boca.
Obrigada!
S-Seu humor muda bem rápido, hein?
É porque vocês duas sabem cozinhar e eu não.
Eu fico com vergonha de mim mesma.
Você também consegue fazer yakisoba, Sonoko.
Então, no próximo domingo
vocês duas poderiam me ensinar!
Tudo bem.
Oh, pensamos a mesma coisa!
A propósito...
Sensei, você não vai comer os pimentões?
Eu vou!
Só não gosto muito...
Aconteceu algo na sua vida passada?
Nessas horas, eu gosto de pensar que se eu comer, fadas do pimentão vão vir me visitar à noite!
I-Isso é bem único... Obrigada...
Acho que vou conseguir comer...
A Sensei te elogiou!
Como recompensa, vamos deixar a Sonoko tocar o sino!
Sino?
Athletic!
Todos os níveis clear!
Missão completa?
Sumi, a nossa cidade fica para lá?
Sim, naquele lado.
Eu não consigo ver a Grande Ponte nem o Ines daqui.
Você ama mesmo o Ines, não é?
Ines é ótimo! Sem dúvida!
Porque o centro comunitário fica lá.
Acertou!
Eu também sabia.
Vocês já conseguem me ler como um livro?
Você consegue me ler também?
Não tem como, Sonocchi.
Acho que nunca seremos capazes.
Assim eu me sinto excluída...
Não se preocupe, eu consegui prever sua última reação.
Eba!
Eba! Ebaaaaaaaaa!
Agora, essa reação não tinha como prever...
Como esperado da Sonocchi.
A propósito, agora eu sei tanto sobre você que até poderia escrever um manual de instruções.
Nossa, imagino o que você
escreveria na primeira página.
"Esse produto é muito volátil e difícil de se operar, por favor, manuseie com cuidado."
P-Parece alguém irritante...
Mas eu meio que concordo.
Tudo bem se tiver muito para ler, né?
O meu provavelmente seria tão fino quanto o panfleto de um jornal.
Isso não é verdade!
Você pode ser fácil de entender,
mas dá para escrever muito sobre você!
S-Será?
Eu quero expor todos os seus diferentes lados no futuro!
Por favor, pegue leve comigo!
Na verdade, eu não sabia como lidar com você no início.
O que deu em vocês?!
Foi o mesmo comigo.
Ei!
Sabe, você é alegre e boa nos esportes.
Parece de uma espécie completamente diferente.
Mas eu encontrei uma ótima pessoa quando tentei falar com você!
E a Wasshi também é uma boa personagem!
Sou uma personagem?!
Entendi.
Não tem como descobrir essas
coisas até falar com a pessoa.
Ainda bem que no fim acabaram gostando de mim.
Conto com você daqui pra frente, amiga!
Eu digo o mesmo!
Sim!
Foi tão divertido!
Você vai tropeçar, Sonocchi.
Seria tão bom ter excursões todos os dias!
Sou a favor!
Isso...
É o inimigo!
Poxa, logo agora que estávamos nos divertindo...
Aparecendo no último minuto...
Eles são cruéis!
Pelo menos esse veio quando a viagem acabou.
A viagem não acaba até chegarmos em casa, Gin.
Você é uma professora?
Vamos acabar com isso logo,
quero levar as lembrancinhas para casa.
Já nos sentimos em casa aqui, hein?
Tome cuidado, Gin.
Esse tipo de ideia—
É a mais perigosa, não é?
Tudo bem, meu uniforme é reforçado para combates corpo a corpo!
Por isso que estou dizendo para não se descuidar.
Você quase se machucou no percurso atlético mais cedo.
Ultimamente parece que a Mino-san tem feito de propósito só para ouvir os sermões da Wasshi.
Parece que deixar a Sumi
brava se tornou um hábito.
Me deem um tempo...
Chegou!
O quê?! D-Dois?!
Então é assim...
Se trabalharmos juntas, podemos lidar com dois!
Isso mesmo!
Eu e a Mino-san vamos para cima de dois deles.
Wasshi, você nos cobre, certo?
Deixe comigo, Sonocchi!
Lá vou eu!
Vou lutar com esse mais assustador!
Eu acho que os dois são bem assustadores...
Toma!
Foi fácil! Está atrás de mim agora!
Nice!
Deve doer se acertar...
Toma!
Temos vantagem! Assim, faremos com que recuem!
Essa não!
Isso é ruim!
Pessoal! Venham aqui!
O que é isso?
Sumi! Sonoko!
Vocês estão bem?
Sonoko! Sumi!
Ele está usando flechas...
Gin...
Parece que só eu consigo me mover.
Pode ser assustador, mas eu preciso assumir daqui!
Deixem isso comigo.
Vocês duas podem descansar.
Até mais.
Gin... Gin...
Seus...!
Vocês avançaram bastante...
Mas não vão passar daqui!
Nem um passo!
Eu me lembro desse ataque!
E o que vem depois desse!
Eu já vi isso antes!
O que está olhando daí?!
É... É o seu fim!
Isso doeu, sabia?!
Tente se acertar também!
Vocês todos precisam...
dar o fora daqui!
Se essas coisas destruírem o Shinju-sama...
Até parece que vou deixar...
Eu jamais...
vou permitir!
Nunca!
Eu vou voltar!
Vou proteger!
Monstros como vocês não
entendem esse tipo de força!
Isso nos faz humanos!
A determinação!
A força de vontade!
A nossa alma!
O inimigo...
Wasshi, lá!
Gin...
Estamos indo.
Gin!
Mino-san!
Você acabou com eles, não é?
Que incrível, Gin!
Você é mesmo...
G-Gin...
O Jukai vai se dissolver em breve...
Assim que acontecer, vamos a um hospital...
certo?
S-Sim...
Ainda precisamos levar o
presente do seu irmãozinho...
Você disse...
que ia me ensinar a cozinhar...
Isso mesmo...
No próximo domingo, nós três...
Ei, Gin...
Gin...
De olhos fixados na barreira, como se estivesse de guarda para que nenhum inimigo tentasse voltar.
Seu traje uma vez carmesim, agora pintado
de vermelho com o seu próprio sangue.
Lá a garota ficou.
De olhos fixados na barreira, como se estivesse de guarda para que nenhum inimigo tentasse voltar.
Seu traje uma vez carmesim, agora pintado
de vermelho com o seu próprio sangue.
Lá a garota ficou.
Fico imaginando por qual motivo eu nasci.
Acho que só vou descobrir no final de tudo.
A você do futuro pode até chorar, mas mesmo assim...
Derramando lágrimas, vou seguir em frente sem olhar para trás.
Enquanto esses pedras rolavam atingidas pela chuva,
o que uma vez foi distorcida e pontuda, agora é pequena e redonda.
Eu sussurrei "até mais" enquanto te olhava
e caminhei em direção ao amanhã.
Mesmo sem ser visível, mesmo sem ser audível,
ainda assim, todos podem sentir esse calor,
e certamente vão chamá-lo de felicidade.
O que está gravado nessa alma
é a felicidade, por isso dói tanto.
Quando nós vimos o fim, nenhuma de nós pensou
que ele também chegaria para mim.
Eu sussurrei "até mais" enquanto te olhava
e caminhei em direção ao amanhã.
Mesmo sem ser visível, mesmo sem ser audível,
ainda assim, eu posso sentir
esse calor familiar que recebi de você.
Eu senti que você também disse "até mais" para mim.
Pode ser que leve uma eternidade, mas vou acreditar nisso.
Distante posso estar, até você talvez não chegue,
mas a partir de agora, eu mandarei notícias.
Aquela que escondeu as suas lágrimas, você mesma...
Não se preocupe, quando se sentir solitária,
apenas feche seus olhos e logo eu estarei com você.
Pró
xi
mo
Pro
Washio Sumi no Shou
me
ssa