Mas não podemos fugir disso!
Porque encontramos as coisas que trazem luz para nossas vidas!
Nossos amigos.
Minha nossa!
As garotas vão se jogar pra cima dele!
Nossos professores.
E tudo que passamos neste local de aprendizado.
Ei, desliga isso!
Então ficará tudo bem.
E se ganhar fãs depois desse discurso?
Não desistam de tentar coisas novas.
Isso não vai acontecer!
Não duvide.
Vai saber como lidar se acontecer?
Dizer: "Desculpa, gosto de outra pessoa".
D-Do que tá falando?
Ela não estava lá, né?
Tem alguém que eu gosto!
Vamos praticar!
Te amo, Ichikawa!
Vai lá!
8º ANO TURMA 3
A Yamada...
gosta de mim?
Mesmo que seja verdade,
não quer dizer que mudou algo.
Eu preciso tomar ainda mais cuidado.
Diferente de quando alguém não gosta de você,
fazer merda quando alguém gosta de você arruína tudo.
MORTE
EHREH
YKYM
aaaaaaaaa
Morte
MORTE
EHREH
YKYM
aaaaaaaaa
Morte
MORTE
EHREH
YKYM
aaaaaaaaa
Morte
MORTE
EHREH
YKYM
aaaaaaaaa
Morte
MORTE
EHREH
YKYM
aaaaaaaaa
Morte
Cuidado.
Droga! Pare! Não posso ficar esquisito.
Ei...
Pois é.
O time de basquete vai pro karaokê com as formandas.
Quer ir?
O quê? Claro que sim!
Difícil achar uma abertura para falar.
Não posso fazer nada quanto a isso.
Karaokê?
Não é o tipo de coisa que eu faria.
A Yamada também vai!
Mesmo?
Sim!
É o time de basquete!
O time dos garotos também vai?!
Quem for direto pra lá, cola junto!
Não.
Não pode!
Isso não!
Karaoke Mameta
Não!
Não seja esquisito assim!
O que estou fazendo?
Certo, Yamada, você é a próxima!
Continua comendo?
Então lá vai outra.
Tomo mundo pegue seus copos!
Pelo arremesso de três pontos da Kobayashi!
Saúde!
Então, Yamada...
Ela só fica comendo!
Estão aí.
Mais perto do que eu imaginava.
Melhor tomar cuidado.
Quem pediu refri de melão mesmo?
Hein?
Ah, ele não é...
Não é o garoto do discurso!
É mesmo!
Tá todo mundo falando sobre você!
Você improvisou tudo?
Ei, venha cantar com a gente!
Entra!
Não, eu...
Ichikawa.
O que tá fazendo aqui?
Ué?
Estou morto.
Eu sou um esquisito perseguindo ela e sua festinha.
Eu...
Por que está aqui?
Não estava se divertindo?
Estava, mas...
Eu larguei o time bem no começo, sabe?
Me sinto meio deslocada.
Mas o que você está fazendo aqui?
Devo fingir que é uma coincidência?
Não, ir pro karaokê sozinho já é muito estranho.
Por acaso...
você me seguiu?
Hein?
O quê? Não, eu... não estava preocupado.
Ichikawa,
você me ouviu dizer que eu gosto de uma pessoa?
Bom...
Agora?!
Bom, q-quando eu falo isso alto,
meu coração acelera,
e me faz pensar que é ainda mais real.
Por isso fiquei nervosa e estive agindo estranha.
Desculpa.
Não faz sentido algum, né?
Mas isso é tudo, então não precisa se preocupar.
Eu...
Não, eu não estava preocupado por isso!
Confronte a si mesmo!
E seu lado esquisito!
Eu não gostei de saber que você estaria com os garotos do basquete.
Por isso me preocupei...
Desculpa.
Como fui parar aqui?
O mundo que você me mostrou
era mesmo tão belo.
Vivendo nos vãos da estante
uma flor a desabrochar
que para mim era uma existência inalcançável.
Os sentimentos por trás das palavras,
as sementes das verdadeiras intenções
secaram sem ver a luz do sol.
Ao me comparar aos outros...
acabo caindo numa espiral de autoaversão.
Mesmo que isso ainda me assuste...
Tudo em você
acabou por me salvar.
O mundo que você me mostrou
era mesmo tão belo.
Como se eu estivesse me tornando outra pessoa.
Esses dias também são meio que adoráveis.
Reaprendendo sobre o amor ao seu lado.
Ontem foi um inferno.
Como esperado do pessoal do basquete.
São extrovertidos.
Não conhecem misericórdia.
E-Esse vai ser pelo grande discurso e canto do Ichikawa!
Saúde!
Bom, não eram tão ruins assim.
Ah!
Ichikawa!
Estava te procurando.
Ué? Hara?
Tem algo que gostaria de falar com você.
Quê?! Que situação é essa?
Você estava aqui?
Ah, com você também, Yamada!
Quê? Sweets Paradise? Tô dentro!
Que alívio!
Está bem se o Kanzaki vir com a gente?
Espera, isso é...
Em sincronia.
Mas a gente não atrapalharia?
Se for um encontro.
Bom, eu não sei o motivo, mas foi ele quem sugeriu convidar você.
Por quê?
Não sei.
Mas nós dois já saímos sozinhos bastante.
Quando aquele cara avançou tanto?
S-Só pra esclarecer,
vocês estão namorando?
Não é assim.
Vocês dois saem juntos, mas ainda não estão namorando?
O que foi?
Se não vê problema, eu vou!
Pode deixá-la pra trás se ela atrapalhar.
Ah, mas eu pensei que você também viria.
Hein?!
Afinal, este sábado
vai ser 14 de março.
White Day!
Vou tentar ir.
Quer dizer que ele vai!
É mesmo?
Mas...
Ela disse que vai.
Que ótimo!
E você também.
Hein?
Isso significa
um encontro duplo?
Vai ser divertido!
Hoje é o grande dia.
Vou chegar cedo demais de novo.
Ichikawa.
Em roupas cotidianas.
Pegamos o mesmo trem, né?
Ainda está cedo, então pensei que estaria sozinha.
Ah, pensei em fazer umas compras.
Pro White Day?
N-Não é nada assim.
Mas a verdade é que não consigo me decidir.
Pois é.
Se trata da Yamada, afinal.
Exato.
Sabia!
Como ela sabe?
Acho que tudo bem se for ela.
Quanto mais eu penso, mais confuso fico.
Na internet só encontro o que não dar.
Sei como é.
Posso não servir de ajuda,
mas quer fazer compras juntos?
Quê? Mas...
Harajuku. Harajuku.
Chegamos!
Harajuku
Essa situação é aceitável?
Dar comida não deve dar errado.
Mas é que ela só come coisas boas o tempo todo.
Tem razão.
E seria estranho se eu fizesse algo para ela.
Ela pensaria que eu botei veneno.
Quê? Acho que não.
O que você ganhou dela?
U-Um queque de chocolate.
Caseiro?
Sim.
O que achou?
Hein? Bom, fiquei bastante feliz.
Mas há uma diferente entre algo feito por ela e feito por mim.
Será mesmo?
Comprar um acessório seria bem esquisito, né?
Cada um tem seus próprios gostos.
Talvez eu pegue um catálogo pra ela escolher.
Não é meio formal?
Droga...
Sou muito negativo. Desculpa.
Eu entendo, sou igual.
Somos parecidos, né?
O que ela quer dizer? Está me assustando!
O que acha de um chapéu?
Um chapéu pra Yamada?
Ichika—
Acho que é fofo.
O quê?
Ué?
O quê?!
Ah, é mesmo! Que fofo!
Não é?
I-Isso é
ciúmes?
Morra. Morra. Morra.
Não é assim!
P-Por que ele também chegou cedo?
A-A Yamada também ficaria fofa com ele!
Não é?
Hein?
Não é fofa?! Né?!
S-Sim.
Hara!
Bom, tá na hora.
Vamos indo.
Morra. Morra. Morra.
Todo mundo cometeu um mal-entendido!
Acho que também vou pegar um desse!
Não consigo me decidir.
A Hara é fofa, né?
Sim.
Não é pra concordar!
O quê?
Nessas horas é melhor dizer que ela me excita.
Diga isso.
A Hara te excita, né?
Não olha pra ela assim.
O quê?
Ótimo.
Posso ir embora?
Eu não estava chamando a Hara de fofa!
Desculpa pela demora.
Hara, eu tô pagando, pode comer mais!
Está?
Está bem. Estou bem cheia.
Parece um tremor vindo da própria terra.
Ela é sempre assim.
Por isso que convidei a Yamada.
Eu pensei que se a Yamada estivesse junto,
então a Hara também comeria bastante.
Ah, claro.
Você já é fofa como está!
Nossa! Você falou diretamente!
Mas ela é, não é?
Ele fala isso o tempo todo.
O quê?! Incrível!
Deve ser ótimo.
Aqui, coma batatas. Coma!
Não.
Por quê? Eu não disse que...
Deixa quieto.
Se ela não se sentir da mesma forma, você só está forçando sua opinião nela.
Não pode negar o desejo dela de querer mudar.
Eu também estou aqui porque desejo mudar.
Tem razão.
Mas meus sentimentos não mudariam se ela engordasse ou emagrecesse.
Eu gosto de você e de como fica feliz quando está comendo!
Aqui.
É para você.
O que é isso?
Ah, que fofo! Um conjunto de talheres!
Bom, se está pedindo tanto, talvez eu coma.
Que delícia!
O quê? A Yamada escolheu?
Sim, ela sabe escolher.
Eu apareci mais cedo e estava com dificuldade de escolher algo.
Ela apareceu por acaso e me ajudou a decidir.
Ela é mais fácil de conversar do que aparenta.
Não fale com ela.
Ela também come um monte.
Não olhe pra ela.
Hein?
Não faça compras sozinho com ela!
Ele tem habilidades que eu não possuo.
Ah, claro! Ela é meio famosa, né?
Errado! Não é por isso.
A Ya...
A Yamada é minha!
N-Não, eu não...
A Yamada, na m-minha opinião,
se encheu de curry, né?
Sim.
Hein?
Não se trata do que o Kanzaki possui.
É sobre o que me falta.
Como homem.
Então é mesmo? Você está a fim dela?
Hilário, não é?
Eu e a Yamada.
Não sou do nível dela.
Acha mesmo?
Todo mundo fala que você é um cara legal.
O seu discurso também foi ótimo.
Foi como se tivesse se encontrado.
Bem legal.
Você podem combinar bem.
B-Bom, e qual a sua?
P-P-Peça ela em namoro.
Eu já pedi!
O quê? Ele está falando sobre antes?
Mas ela nunca me leva a sério.
Dessa forma, não vamos sair desse vai ou não vai.
Até começarmos uma amizade colorida.
Bom, tá de boa pra mim!
Esse cara tem um ou dois parafusos soltos.
Como é?!
Parece que a Yamada se perdeu.
Que atuação fajuta é essa?
V-Vamos nos separar e procurá-la.
Nós vamos pra esse lado, então vai para o outro.
Espera, mas...
Não questione!
Tá bom.
Isso não foi meio exagerado?
O quê?
É que...
Só porque passa muito tempo a sós com alguém,
não quer dizer que não quer continuar com isso.
O quê?
Não, eu falo da Hara e do Kanzaki!
O que quer fazer agora?
Vamos pra casa.
É?
Essa é a escolha certa.
Hoje foi patético.
Não paro de me comparar aos outros.
As menores coisas me tiram do sério, depois começo a me odiar por isso.
Sou um fracasso.
Cale a boca!
Já se esqueceu?
Quem mais confia em você?
Tem algo importante aí dentro?
Sim.
Estamos
Yamada.
O que foi?
Quando chegarmos na estação,
pode esperar um pouco?
transbordando
A Hara e o Kanzaki estão dividindo uma cabine num net café!
Os dois são tão maduros, né?
Sim.
Mas...
Eu gosto mais deste clima.
Agora entendo.
A Yamada também teve que criar coragem no Dia dos Namorados.
Me comparar e ficar com ciúmes é só uma forma de me proteger.
Não seja idiota.
Pare de olhar ao redor.
Ichikawa Kyoutarou,
você só precisa pensar nela!
Aqui.
Um queque! Igual ao meu!
Vai se decepcionar.
Claro que não! Jamais!
Quem fez?
Eu estava junto quando aprendemos a fazer, lembra?
Considere um prenúncio.
Mas você já está cheia, então..
Uma mordida por vez!
Disgulba, disgulba, dô beliz!
Dar um acessório é definitivamente muito esquisito.
Como a Hara disse, cada um tem seus próprios gostos.
Ei.
Ponha em mim.
Como ficou?
Lin...
Hein?
Linda de morrer!
Eu gosto dela!
É verdade!
Eu gosto mesmo!
Espera, por que estou chorando?
Essas lágrimas são diferentes de antes.
Este é um passo pequeno e crucial adiante.
Este é o nosso clima.
Estamos transbordando