9º Ano Classe 1
SportsFestivalSportsFestival
Festival Esportivo
Faltam apenas 19 dias, 18 horas e 23 minutos para o último festival esportivo do fundamental de vocês!
Quanta precisão.
Você agiu igual com o Dia dos Namorados.
No ano passado, meu time azul sofreu uma derrota trágica e ficou em terceiro.
Neste ano, eu quero vencer com trabalho em equipe, cooperação e determinação!
Quero que isso seja algo que me coloque por cima dos outros professores!
Não diga essa parte alto!
Isso é um saco.
Dessa forma,
o evento mais inútil de todo ano escolar se aproximou rapidamente.
Não dá pra ignorar?
Ei.
Quê?
Ichikawa, dá pra ser nosso cavaleiro?
O quê?
O mundo que você me mostrou
era mesmo tão belo.
Vivendo nos vãos da estante
uma flor a desabrochar
que para mim era uma existência inalcançável.
Os sentimentos por trás das palavras,
as sementes das verdadeiras intenções
secaram sem ver a luz do sol.
Ao me comparar aos outros...
acabo caindo numa espiral de autoaversão.
Mesmo que isso ainda me assuste...
Tudo em você
acabou por me salvar.
O mundo que você me mostrou
era mesmo tão belo.
Como se eu estivesse me tornando outra pessoa.
Esses dias também são meio que adoráveis.
Reaprendendo sobre o amor ao seu lado.
Seu cavaleiro?
Para a batalha de cavalaria.
Festival Esportivo
Corrida de 100m
Revezamento 400m
Caça ao tesouro
Corrida de Centopeia
(Times de 5)
Batalha de Cavalaria (Garotos do Nono Ano)
4 times de 4
(1 cavaleiro 3 cavalos)
Cabo de guerra
Por que eu?
Batalha de Cavalaria (Garotos do Nono Ano)
4 times de 4
Bom,
você é baixinho e parece...
Ele não é baixinho!
Ia dizer que você parece ter garra,
mas vou atrás de outro.
Ele tem garra!
Não precisa responder!
É? Não topou?
Não.
Eu vou participar!
Mas seria massa se juntassem as garotas e os garotos.
E todo mundo de roupa de banho.
Em vez de pegar fitas, nós roubaríamos os sutiãs e...
Nem programas tarados antigos se rebaixam tanto.
Mas, sabe... Ei?
O-O que foi?
Nada, é que percebi que você deu uma espichada.
Tá crescendo uma floresta aí embaixo?
Por que quer saber sobre isso?
Você se machucou no festival esportivo do ano passado, né?
O quê?
Sabe, durante a corrida de centopeia. Com a Yamada.
É mesmo.
Desculpa por falar que você a empurrou naquele dia.
Já havia me esquecido.
Mas ela esclareceu tudo.
Ele não tem culpa.
Acho que ele tentou impedir que eu me machucasse.
Acho que foi quando eu percebi que ela é bem legal.
E eu...
Ei! Aonde foi?!
Pensando bem,
aquela pode ter sido a primeira vez que interagi com a Yamada.
Lá vai. Prontos?
Um, dois! Um, dois!
Por que a Yamada Anna está aqui?
Logo numa competição para todo mundo que não foi escolhido por ninguém?
Acho que ela falou algo sobre ser uma modelo, não é?
Ela deve ter se candidatado para pagar de boa moça no meio de lixos como nós.
Quero morrer.
Ichikawa.
O quê?
Eu me lembrei do festival esportivo do ano passado.
V-Você está bem?
Ai.
Isso é uma merda.
Ficou uma cicatriz.
Desculpa.
E obrigada.
Adachi?
Hein?
O que foi?
Kanzaki, você estava com a Yamada e o Ichikawa no seu encontro do Dia Branco, não é?
Eu falei pra não contar pra ele!
Desculpa!
E-Ei.
Ichikawa, entre na batalha de cavalaria.
Quê?
Vai ser você contra eu.
Não dá pra ter uma reação?!
Não que eu ligue se você não topar.
Eu...
Eu farei isso por você.
"Por" mim, é?
Não importa quem vencer ou perder.
Mas, por algum motivo, não tenho vontade alguma de perder!
Não posso perder.
Droga! Não estava no ritmo certo.
Dizem que se exercitar demais no período de crescimento impede que você cresça, né?
Acho que vou encerrar por aqui.
Isso não faz o menor sentido.
A maioria dos atletas altos estiveram praticando desde crianças, não é?
B-Bom, é que...
Pode pesquisar.
Não precisa.
Não quero que o algoritmo pense que sou um maromba.
E suma! Não posso ser visto falando sozinho em público!
Au, au!
Olha, tem cachorros por perto.
Au! Au au!
Auuuuu!
Precisa de algo?
Que fria!
Eu estava conversando com o Wantarou.
Por que não usa palavras de verdade?
E como ele ia me entender?
Vai ser a mesma coisa.
Está se exercitando para o festival esportivo?
É que eu percebi que não era bom estar fora de forma para quando começasse um apocalipse zumbi.
É?
Ninguém sabe quando o mundo vai acabar.
Só dá pra depender de si mesmo.
Verdade.
Ótimo! Então...
Vamos correr?
Até onde nós vamos?
Linha de chegada!
É a resistência de alguém que fez parte de um clube esportivo.
Ah, é mesmo!
Quê?
Temos tudo que precisamos em casa.
Quer dar uma rapidinha?
Tudo o quê?
"Rapidinha"?
Hoje minha mãe está em Toyasu a trabalho.
Estamos caminhando para o pecado.
Tcharam! Já viu um desses?
Para que serve?
É uma roda abdominal.
Isso funciona mesmo.
Já deveria saber.
Ela jamais faria algo inapropriado.
Mas não dá pra chamar isso de apropriado!
V-Você se exercita em casa?
Vou soar grosseiro, mas não imaginava.
Não tem garota que não se preocupa com o peso...
Tire ele daqui! Rápido!
Quê?
Saia. Xispa!
Ele é mais pesado do que aparenta.
Quem foi?
Hein? "Quem" o quê?
Dezesseis.
Dezessete.
Dezoito.
Isso é mais difícil do que parece.
Pronto!
Esse peso é do meu pai.
Tenta.
Espera que eu levante algo que nem você consegue?
O quê? Não tá se preparando para seu duelo?
Vai soar grosseiro, mas não imaginava.
Eu nunca vi alguém ser desafiado daquele jeito na vida real.
Por que topou?
Porque o Adachi é meu amigo.
Ele parecia sério.
Sim.
O Adachi gosta da Yamada.
Vai ser você contra eu.
Ele provavelmente viu o que há entre nós.
K-Kyoutarou, você gosta do seu omelete doce ou salgado?
Mas eu não quero perder.
Porque quando envolve a Yamada...
D-Doces...
eu amo muito mais!
Cuidado!
Você gosta tanto assim dos doces?
Sim.
Então...
Não leve comida pro festival esportivo.
Hã?
Eu também vou me esforçar!
No quê?
9º Ano Classe 1
Isso aí!
É bom estar no nono ano e poder se maquiar sem ligar pro que o pessoal mais velho for pensar.
Prontinho!
MAKOTO
Então? O que escreveu? O nome do seu namô?
É como no Mouko Tanmen.
Quê?
Vamos vencer!!
Vamos nessa!
Dessa forma, o festival esportivo veio.
Buu!
Ei!
O quê?
Fica parado.
Não é permanente, é?
Não é para tirar.
A previsão do tempo diz que vai chover durante a tarde.
Mas não fará diferença pra mim se for cancelado.
Eu ficaria empolgado.
E agora o juramento dos atletas!
Ele praticou bastante isso ontem.
Ele está levando a sério.
Nós juramos
jogar com espírito esportivo!
Quero uma batalha limpa e justa sem gozação!
gozação... gozação... gozação...
Droga! Ele deixou essa parte! Pensei que isso fosse impossível!
Seguiremos com nossas precauções.
E eu pensando que ele estava sério.
Não vou perder! Não pra esse cara!
Yamada
Anna
Olha
pra cá
Yamada
Anna
Olha
pra cá
Yamada
Anna
Olha
pra cá
Olha, fiz leques.
Mas eles não podem olhar pra cá.
Ah, tem razão!
A Hanzawa é caprichosa, mas é como a Yamada.
Caça ao tesouro. Caça ao tesouro...
O quê?
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Essa não! Preciso achar um casal!
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
Serve se ainda não namoram!
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Isso é obviamente a letra dela.
Onde que vou encontrar dois pombinhos?
Yamada A.
Eu não...
Mas está com um leque "Olhe pra cá".
Olha
pra cá
Quê?!
Olha
pra cá
Não conhece alguém?
Ah, bom...
Ficamos em primeiro!
Yuki, me desça.
Je t'aime.
O time foi desqualificado por trapaça.
Um casal
(mesmo que
não namorem)
Eu não falei o quanto eu quero vencer?
Sabia que ela armou uma.
Hum?
Ele está se aquecendo?
Anna!
Para com isso, Yamada!
Não é hora de ficar de brincadeira!
Vai nessa!
Você consegue, Yamada!
Yamada!
Espera!
Esse cara não muda nunca!
Mas é isso que eu gosto nele.
Anna
Yamada
Ufa!
Você fez isso antes.
Lembro de você me atrapalhar.
Estamos discutindo como prosseguir por conta do tempo.
Por favor, aguardem nossas instruções.
Acho que a cavalaria acabou e vamos comer mais cedo.
Vamos ter que cancelar.
Mas só está chuviscando.
Dá pra jogar com essa chuvinha.
Adachi.
É só os garotos, não importa se as camisetas ficarem transparentes.
Não é esse o problema.
Vamos continuar.
Será rápido.
Se alguém vai acabar com esse troço estúpido,
será eu.
Quando começar, corram reto.
O quê?
Só vai!
Tá.
A chuva está ficando mais forte.
Podemos entrar?
Ichikawa.
Estou fazendo isso pelo Adachi?
Ou...
por essa tal "amizade" que eu sempre desprezei?
Não! Não é por algo tão nobre!
Eu simplesmente...
Eu...
Eu gosto da Yamada Anna!
Como se eu não?!
Não é só isso!
Eu considero você um cara incrível!
Por isso... Por isso eu...
Não venha com essa!
Não fale como se me conhecesse.
Não afirme que gosta da Yamada sem saber nada sobre ela!
Um cara que acredita que o chocolate da Sekine foi especial
não pode afirmar que gosta da Yamada!
Eu sei, tá?!
Não sabe de nada!
A Yamada é muito mais madura do que nós.
Ela é incrível, segue seus sonhos e se esforça mais do que todos!
Não pode afirmar que gosta dela só pelo rosto ou corpo dela!
Porque isso não é gostar de alguém!
Eu sei.
Já sei que é minha derrota.
Então,
me deixe escolher como perder feio.
Não aceite.
Está de brincadeira?!
Sem essa merda!
O quê?!
Você ainda gosta dela apesar disso, não é?
Você leva isso a sério, não é?!
Então me diga pra cair fora!
Me mostre que é real!
E mudaria o quê?!
Nada!
Quê?!
Mas eu falo sério!
Eu gosto mesmo da Yamada!
Tá esfriando.
Quer ir pra baixo das tendas?
Não dá pra ouvir eles,
mas parece que estão brigando.
Você quer continuar vendo, né?
Então o que quer que eu faça?
Como vou saber?
Você disse que era você contra eu.
Então venha com força!
Droga, se eu não te conhecesse...
Eu poderia ter aprendido a odiá-la!
Eu
não quero perder
Kyou
Kyou!
Eu não quero perder
Droga.
Ainda bem...
que choveu.
ENFERMARIA
rhtnnner
Ichikawa.
Com cuidado.
Mãe, vai pra casa logo.
Eu sou uma enfermeira, tá?
Até mais.
O que foi?
Tá encharcada.
Ela é bem fofa.
Você é irmã do Ichikawa?
Pirralho.
Eu perdi.
Sim.
Minha mãe sempre me diz
que não se esquecer da frustração é a coisa mais importante para seguir adiante.
Frustração.
É isso que estive escondendo todo esse tempo.
Vou deixar isso pra você.
Pra mim?
Sim! Sua marmita.
É-É enorme.
Foi esse que saiu melhor.
T-Tá.
Aqui tem frango frito.
Isso é bolinho de arroz.
Está dentro!
De todos?
Quer omelete?
Sim.
Cuidado!
Não sei esconder uma reação.
Se for ruim, vai dar pra ver e...
Está ótimo.
Obrigada.
Não, eu falo de verdade.
Não ficou muito doce e cozinhou perfeitamente.
Ah, não!
Eu não estava pedindo. Só queria ver seu rosto.
É bom mesmo.
Quer mais?
Tudo isso é para você.
Está pensando que eu sou um lutador de sumô?
E-Então vou pegar o meu.
Não precisa!
Vão pensar besteira.
Sabe...
Você foi bem impressionante, Kyou!
Ótimo.
Meu coração agitado
parecia prestes a despedaçar.
Eu quero protegê-la; assim é como me sinto.
Talvez aliviasse se eu tentasse lhe contar.
Se eu pudesse dar o primeiro passo,
deixaria de ser apenas um sonho?
Palavras bonitas me motivaram a tentar.
Eu abri as portas do meu coração que tanto se escondia
e corri para conter as emoções que não paravam de transbordar.
Tão bonito este mundo gentil e reluzente.
Expandido meu futuro limitado que estava trancado.
A flecha que apontava para você também direcionou-se para mim.
E agora vivemos nosso novo começo.