O mundo que você me mostrou
era mesmo tão belo.
Vivendo nos vãos da estante
uma flor a desabrochar
que para mim era uma existência inalcançável.
Os sentimentos por trás das palavras,
as sementes das verdadeiras intenções
secaram sem ver a luz do sol.
Ao me comparar aos outros...
acabo caindo numa espiral de autoaversão.
Mesmo que isso ainda me assuste...
Tudo em você
acabou por me salvar.
O mundo que você me mostrou
era mesmo tão belo.
Como se eu estivesse me tornando outra pessoa.
Esses dias também são meio que adoráveis.
Reaprendendo sobre o amor ao seu lado.
Exercício?
É.
Meu braço melhorou,
então decidi ir pra casa a pé nos dias que eu não tiver cursinho ou que você não saia mais cedo.
Então...
você sempre vai voltar pra casa comigo?
J-Já não é o que acontece?
E andar de bicicleta juntos é perigoso.
Ela é uma celebridade.
Sua carreira pode ser destruída pelo menor dos problemas.
Ah! L-Lembrei de algo!
Segura pra mim.
Cadê... Esse é meu cartão de pontos do udon...
Minha prova que eu tirei 52...
Cronograma da formatura...
Que mochila é essa?! Uma fabricante de papel?!
Não é destino...
Ilha das Preces
Ingresso especial válido para todo o país
"Ingresso especial válido para todo o país."
Foi um presente.
A Kitamura Yuko, que estrela o filme, está na minha agência.
Já vai sair dos cinemas, e-então preciso ir hoje.
O que tá procurando?
Nada...
Um filme romântico?
Ah...
A Moeko me deu este laço para eu usar quando fosse pra algum lugar após as aulas.
Seu cardigã?
Por que estou vestindo isso?
Você ficou bem maduro.
O que quer dizer?
Meu outro ingresso estava aqui!
Ah, toma de volta.
Fica pra você.
Ah, obrigado...
Não. Com certeza não é por isso...
T-Tchau.
O que você quer?
Q-Quer ir?
P-Podemos ir v-ver juntos?
Sim! É claro!
Desculpa.
Pelo quê?
Por te forçar a me convidar.
Não tem problema.
Sinto que realmente segui meu coração.
Você gosta dela.
Você quer ser namorado dela.
Cuidado! É uma armadilha!
E-Esqueça.
Meu coração está lutando contra si mesmo!
É melhor desabotoar.
Deixei de andar de bicicleta com ela, mas ainda sinto que estamos fazendo algo perigoso.
Estando aqui,
Ainda falta um tempo pra começar.
é como se estivéssemos no ensino médio.
Sinto que pulamos alguns anos.
Se eu me deparar com alguém que eu conheça, vou explodir.
Vão pensar que gosto de me exibir.
Ah, olha! Vamos comer algo antes.
Certo, vou entrar no modo furtivo. Preciso canalizar minha cobra interior.
Com licença!
Olá! O que você gos—
Um...
Um?
Um encontro depois da escola?!
N-Não! Não! Nós só estamos indo ver um filme.
Sua resposta só confirma.
Você trabalha aqui?
Heh. Sim...
Estão prontos para pedir?
Ah, vamos comer lá dentro.
Espera...
Espera um pouco!
Eu estou falando sozinha, tá?
O quê?
Eu poderia conquistar um magnata do petróleo árabe,
ficar podre de rica e poderosa,
mas há uma coisa que eu jamais teria.
E isso é...
um encontro uniformizado depois da aula!
Aproveite isso.
Continue assim e vou te avaliar com uma estrela.
Eu acho que você pode usar seu uniforme num encontro depois de se formar!
Tá esfregando sal na ferida.
E-Estou num encontro?
Não precisa de mais tempo?
Acho que ela está levando um sermão.
Não encare.
Ela costumava treinar em casa todo dia quando começou.
É? Que dedicação.
Bom, é o trabalho dela.
Coma sua parte!
E se torne o tipo de mulher que o deixará sedento por mais!
Tá!
Suma!
Ei, olha quem tá tentando se exibir.
Takoyaki
Já deu!
Tá, tá!
Eu não curto muito takoyaki.
O quê? Foi escolha sua.
Ah, eu gosto...
Decida-se.
Ah! Desculpa!
Eu sou ruim pra comê-los...
Dá guende!
Então não enfie inteiro na sua boca!
Desculpa pela demora. Aqui estão suas bebidas!
Olha quem está olhando?
O quê?! Não, é só...
Eu nunca vi alguém próximo de mim no trabalho.
Fiquei pensando que ela se dedica.
É?
Quê?
Eu tenho uma sessão de fotos no próximo domingo.
Para uma revista.
Hein?
Se quiser, pode aparecer lá.
V-Vê-la no trabalho?
E-Eu iria atrapalhar.
É num lugar aberto, então não vai causar problema. Eu acho.
Eu irei, se der.
Isso quer dizer que não vai.
Só quando adultos falam.
Então?
Eu não vejo problema em ir.
Estou interessado.
Mas é que...
Eba!
Este é meu?
Sim.
Ah, obrigada!
Espera!
Você deve esfriar por dentro antes.
Faça você.
Quê?
Primeiro você abre desse jeito...
Com licença!
C-Continue.
Tô indo!
O que estou fazendo?
Espera...
Certo, ovas de bacalhau com queijo e uma cebolinha.
Sério?
A conta? Esqueça, é por minha conta.
O quê? Mas...
Tem certeza?
Larga um pouco do meu pé.
Aprendiz
J. Ichoku
Está levando bronca do novato?!
Aprendiz
J. Ichoku
Cale a boca e suma!
Aprendiz
J. Ichoku
Me chamam de Popcorn Man!
Ah, olá.
Isso daí é enorme. Eles têm tamanho Yamada?
Vamos dividir!
Combo de Pipoca
Bebida M + Pipoca M
Popcorn Pair Set
Bebida M x 2 + Pipoca L
(Sal, Caramelo, Sal com Caramelo)
Um encontro...
Se sair para se divertir com uma garota é o que chamam de encontro,
então estou em um.
Mas presumir que isso é um encontro parece exagero...
Ei.
Vamos trocar de assentos.
Por quê?
Nada em especial.
Você assiste muitos filmes?
Não, pelo menos não no cinema.
E eu acabo dormindo quando assisto em casa.
Vou te acordar se cair no sono.
Aliás, eu li o livro que o seu filme adaptou.
Quê?! Você se lembrou?
J-Já estava interessado nele.
Mas a sua personagem não está no livro.
Não está?
Você não leu?!
Eu vou pra Hiroshima para filmar esse filme.
Durante as férias de primavera. Em torno de uma semana.
É?
O filme de hoje é para me ajudar a estudar atuação!
A Kitamura Yuko é a atriz que eu mais almejo ser!
Os papéis legais, os engraçados... Ela é incrível em tudo!
Até a Yamada fala mais rápido quando se trata de algo que ela gosta.
Não sei como descrever esta sensação que tenho quando se trata do trabalho dela.
Pedimos para desligarem seus celulares durante o filme.
O filme começará em instantes...
Quer que eu diga pra mãe que você vai chegar tarde?
Cale-se!
Isso me lembra outro filme.
Essa não. Eu posso ser o lobisomem.
"Novo Lobisomem Último Final 2."
Um filme com Lemonzaka, ou seja lá qual for o nome dela, de meio ano atrás.
Por que eu assisti?
Porque os créditos listavam "Akino Anna", portanto a Yamada apareceria nele.
Droga! Onde eu estava? Ah...
Vou pra casa.
Bando de lixo. Ficando com medinho.
Ela fazia algum garota aleatória malvada que morria bem cedo.
Mas...
É simples ver a diferença entre ela e uma amadora.
Ela é uma atriz.
Acorde.
N-Não estava dormindo.
U-Uma cena de beijo?!
E não termina!
Isso é muito desconfortável...
A Yamada vê o mundo por outros olhos.
Sempre sou lembrado desse fato.
E fico aterrorizado.
Entretanto...
O amor deles não deu certo...
Mas terminar nem sempre precisa ser algo ruim.
E a Kitamura estava tão linda!
Ah, desculpa.
Pelo quê?
É que acho que não é seu tipo de filme.
Mas ainda assim...
Eu passei o dia todo falando das coisas que gosto.
Mesmo assim...
Vê-la se empolgar por coisas que eu jamais entenderei é algo a contemplar.
Eu quero saber...
Hein?
Eu quero
saber mais
sobre você.
E-Eu não imaginava que você estudasse com tanto afinco.
Ah, é.
Eu aprendi bastante com o filme de hoje.
Não só sobre trabalho...
Maçã.
Apagador.
Ramen Rou.
Universal.
Leite.
Elefante.
Ensopado.
Ordem.
Matsutake.
Eclosão.
O... O...
Obrigada!
Não tem de quê.
Eba!
Perdi...
Ganhei!
Sou a vencedora!
Ei.
Ei!
Estou esquisito?
Com essa roupa?
Não.
Está bom.
Obrigado.
Que cedo!
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Irei ver a Yamada no trabalho hoje.
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Tá acordado?
Que honra
Cheguei em Ebisu
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Yamada Anna
Tá acordado?
Hoje
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Yamada Anna
Estou
Eba
Yamada Anna
Cheguei em Ebisu
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Tá acordado?
Que honra
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Estou
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Tá acordado?
Que honra
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Hoje
Tá acordado?
Que honra
Yamada Anna
Estou
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Yamada Anna
Amanhã às 8 no Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Yamada Anna
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Estou nervosa
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Estou nervosa
Yamada Anna
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Estou nervosa
Yamada Anna
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Estou nervosa
Yamada Anna
Cheguei em Ebisu
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Estou nervosa
Yamada Anna
Que honra
Cheguei em Ebisu
Estou nervosa
Yamada Anna
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Estou nervosa
Yamada Anna
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Estou nervosa
Estou
Eba
Yamada Anna
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Estou nervosa
Que honra
Hoje
Cheguei em Ebisu
Yamada Anna
Tá bom
Hoje
Tá acordado?
Estou
Que honra
Cheguei em Ebisu
Eba
Estou nervosa
Yamada Anna
Estou
Eba
Acreditei nela que tudo bem aparecer lá.
Mas tudo bem mesmo?
Não é estranho?
Ah, claro. Nessas horas...
Igual ao da televisão
Bolo Auau
você traz uma comida como presente, né?
Se for estranho, não vou entregar.
Obrigado!
Como esperado de domingo bem cedo.
Não tem ninguém aqui!
Eu vou me destacar!
Eu queria assistir em meio à multidão!
Ué?
Ah!
Você está linda hoje, Anna.
O quê? Eu sempre estou!
Eu já sabia,
mas é assim que é o trabalho dela.
Todos são maduros. Estilosos. E se dedicam ao serviço.
A Yamada é uma parte disso tudo.
O que estou vestindo?
Uau!
Macarons!
Quando terminar.
O que foi?
É como... se tudo que eu tivesse feito foi como brincar de casinha.
Você disse que queria saber mais sobre ela.
Mas, pensando melhor, isso não é da minha conta.
Não precisa fugir.
Não estou.
Seus sentimentos,
meus sentimentos, são de brincadeira?
Desa...
Por que tá aqui?
Eu te vi correndo.
Não está trabalhando?
Tudo bem.
Eu disse que precisava ir ao banheiro.
O que aconteceu? Está se sentindo mal?
Não.
Não é nada.
Agora volte.
Desculpa.
Pelo quê?
Isso provavelmente deve ser um tédio, não é?
Mas trabalhar não costuma ser um tédio?
Acha mesmo?
Se lembra do que eu te contei?
Sobre como eu nunca fui boa nas coisas que eu praticava?
E sempre desistia?
Eu me senti da mesma forma sobre esse trabalho.
O quê?
Há muitas garotas que são mais fofas, lindas, atuam melhor e são mais engraçadas do que eu.
Eu crio problemas diariamente. É cansativo.
Eu nem sabia por que eu continuava.
Mas então você me fez ver.
Você gosta do que faz, né?
Eu fiquei bem feliz.
A Yamada está feliz, então eu também deveria sentir o mesmo.
Então por que isso dói tanto?
Se ela não voltar...
Se ela faltar ao trabalho...
Se ela for demitida...
Se ela...
voltar a ser uma estudante comum...
Hein?
Ichi—
Aonde...
Se ela fizesse isso.
Se isso fosse quem ela era...
eu não teria me apaixonado dessa forma!
Demorou...
O quê? Ei! Ei!
O quê? Como assim?! Vão imaginar outra coisa!
Nossa.
Você não parece um simples amigo.
Não, eu...
Quem é esse cara? Olha pro corpo dele!
E esses olhos perversos!
Ele é meu amigo.
Ah, este é o Ichikawa!
Ah, aquele?
Aquele qual?
É mesmo?
Strike Promotions
Setor de Talentos 2
Gestão
Strike Promotions
Setor de Talentos 2
Gestão
Strike Promotions
Setor de Talentos 2
Gestão
Strike Promotions
Setor de Talentos 2
Gestão
Strike Promotions
Setor de Talentos 2
Gestão
Aqui.
Strike Promotions
Setor de Talentos 2
Gestão
Strike Promotions
Setor de Talentos 2
Gestão
Strike Promotions
Setor de Talentos 2
Gestão
Seu empresário?
Um cara tão estiloso?
Você tem belos olhos.
N-Não! Não, não e não! De jeito nenhum!
Vou deixar você ficar com um macaron.
N-Não precisa.
É um jovem garoto.
É mesmo.
Gosta de alguma garota?
Otsuki!
Quero me deleitar com essa juventude!
Kouda Niko está pronta!
Kouda Niko?
Não a conhece?
Ela é uma modelo de capa pra CiEL,
até aparece na televisão.
Que rosto marcante...
Ah! Não vai acreditar nisso, Anna!
O motorista do táxi continua me ignorando!
Você continua tão descolada, Anna.
Descolada?
É o seu filho?
Pareço uma mãe?
Isso, isso, isso! Bem assim.
Realmente estava deixando minha imaginação voar.
Agora vamos...
Ninguém veria eu e a Yamada dessa forma só porque estou do lado dela.
Está querendo voltar pra casa?
N-Não...
Você tem um enorme complexo de inferioridade.
Bom...
Estive trabalhando com ela por quatro anos.
Sou quase responsável por ela.
Há poucas garotas tão sinceras como ela.
Ela me conta tudo.
Até sobre você.
Ela se orgulha e se alegra bastante de você.
Hein?
Mas ela está chegando a um ponto importante.
Você sabe que seu relacionamento atrapalhará o trabalho dela,
eu presumo?
Espera aí.
O quê?
N-Nós não estamos namorando.
Sério? Jurava ter um senso apurado para essas coisas.
Quer dizer que nós passávamos essa impressão?
Então...
Eu
Eu realmente a respeito.
Estou falando da A-Anna...
quero saber
Mais direto do que eu esperava.
É isso.
Desde muito tempo.
Desde aquele momento.
Eu quero saber
Eu odeio minha infantilidade.
É por isso que dói.
Q-Qual sua opinião?
De hoje.
Silencioso, mas intenso.
Fiquei surpreso por quantas pessoas participavam.
N-Não, não falava disso...
Ah, pois é.
Tudo bem isso? Não vai ser estranho?
Eu também tirei uma foto escondido.
Se você vai tirar uma, tire quando estou numa pose melhor!
Por quê?
Você está linda.
Meu coração agitado
parecia prestes a despedaçar.
Eu quero protegê-la; assim é como me sinto.
Talvez aliviasse se eu tentasse lhe contar.
Se eu pudesse dar o primeiro passo,
deixaria de ser apenas um sonho?
Palavras bonitas me motivaram a tentar.
Eu abri as portas do meu coração que tanto se escondia
e corri para conter as emoções que não paravam de transbordar.
Tão bonito este mundo gentil e reluzente.
Expandido meu futuro limitado que estava trancado.
A flecha que apontava para você também direcionou-se para mim.
E agora vivemos nosso novo começo.