Ah! Bom dia!
Ué, esse não é o uniforme de verão?
É yakisoba peyoung.
Não perguntei.
Espera, era para trocarmos de uniforme hoje.
Acho que é só tirar isso aqui rapidinho.
Já dá pra sentir o verão agora que mudamos de uniforme.
Mesmo vocês só trocando o cardigã por colete?
A saia é completamente diferente.
Pega para você ver.
P-Por que está tirando a roupa?
S-Sei lá.
O mundo que você me mostrou
era mesmo tão belo.
Vivendo nos vãos da estante
uma flor a desabrochar
que para mim era uma existência inalcançável.
Os sentimentos por trás das palavras,
as sementes das verdadeiras intenções
secaram sem ver a luz do sol.
Ao me comparar aos outros...
acabo caindo numa espiral de autoaversão.
Mesmo que isso ainda me assuste...
Tudo em você
acabou por me salvar.
O mundo que você me mostrou
era mesmo tão belo.
Como se eu estivesse me tornando outra pessoa.
Esses dias também são meio que adoráveis.
Reaprendendo sobre o amor ao seu lado.
Já é verão.
Odeio essa época do ano.
Mas dessa vez você tem a Yamada.
Suma.
Não deixe essa esperança perversa crescer.
Não é como se algo tivesse acontecido durante a Golden Week.
E ela tem ficado bastante ocupada.
Você parece de bom humor.
Vou adivinhar, ganhou o papel daquela audição?
Xiu! Não pode falar!
O que tá rolando?
Hein? Nada não...
Bom dia, turma!
Chegou o dia tão esperado!
Vamos escolher os grupos da excursão!
Quioto e Nara
Vamos nos dividir em grupos?
Hum?
Dia 12...
Algum problema?
Quê? N-Nenhum!
Anna!
Ah, já vou!
Ichikawa!
Vamos ficar no mesmo grupo.
Yamada também pode vir.
O quê? Yamada? Por quê?
Por quê? Ué, vocês são amigos.
Me larga!
Eu vou lá convidar.
Quê?
Para!
O que foi?
Se ainda precisar de alguém, eu posso me juntar.
Ei! O Ichikawa disse que vem com a gente!
Hã?
Mas estamos decidindo colegas de quarto.
O quê?! M-Mas o Kanzaki falou...
Eu falava do Yamada Teppei, claro.
Nada dá certo...
O que aconteceu?
Quioto e Nara
Ela parece esquisita.
É como se tivesse algo a incomodando.
Um primeiro beijo.
No arco da excursão de A Oitava de Sua Cor
ocorre uma cena de primeiro beijo.
Eu sei.
Na verdade, eu pretendia te contar primeiro.
Eu não
sou páreo
para você.
Eu também te amo.
Há uma possibilidade que seja isso que ela pense.
Saia daqui!
Ela está pensando nisso?
Na nossa excursão?
Estamos encharcados.
Sim.
Aqui!
Eu posso fazer isso sozinho!
Não importa.
Não!
Por que estou ficando animadinho?!
Excursões são uma perda de tempo!
E qual a graça de passar a noite com pessoas que você nem se dá bem?!
Por que peguei isso mesmo não querendo ir?
Acampamento
Escolar
Nagano
Classe 2   Ichikawa Kyoutarou
Estou ansioso por isso?
Yamada Anna
Ah, já acordou?
A OITAVA DE SUA COR
É o volume 12 aí?
Hã? Ah, sim.
Comprei outra cópia.
Pode ficar com o que eu te emprestei.
A Yamada também está relendo?
Volume doze.
O qual ocorre a cena de beijo durante a excursão.
Eu queria conversar sobre a excursão.
Tá.
Então...
Tem algo te incomodando?
Hã?
Bom...
É que...
Acampamento
Escolar
Nagano
Classe 2    Ichikawa Kyoutarou
N-Não é nada não!
Hã?
Eu vou! Eu vou pra lá!
O que foi isso?
Ei, posso desligar o vídeo?
Será que tem comidas gostosas em Nara?
Não sei.
Biscoitos de cervo talvez?
Vamos falar de comida de gente.
Câmera foi desligada
E assim eu não consegui me livrar dessa sensação de desconforto e preocupação.
Pegou um resfriado?
Câmera foi desligada
Não.
Estou bem.
Em pouco tempo estaremos partindo para Nara e Quioto.
Srta. Moriya!
O que foi?!
A Anna já comeu toda a comida que ela trouxe.
Antes de embarcarmos?!
Posso comprar mais?
Por que você acha que vou permitir isso?
De jeito nenhum.
O trem está se aproximando. Permitam que os passageiros desçam antes de...
Sua mala está bem cheia.
P-Pensei que seria uma boa referência.
Pra quê?
Pra minha mala.
Sentem logo.
Moeko, vamos trocar o assento da janela a cada cinco minutos.
Vai ser insuportável.
Nossa, como isso foi acontecer?
Quer trocar de lugar?
Não tem problema?
Apartamentos altos no meio de campos de arroz.
Que estranho.
Qual é a demanda pra isso?
Ichikawa.
Precisa tomar cuidado nos próximos três dias.
Cuidado com o quê?
Está vendo a Kanna ali?
Corta! Corta, corta!
Ela está fazendo confete de comemoração.
Ela quer juntar algum casal durante a excursão.
Também nos fez praticar para o mutirão.
Você e a Yamada são seus principais alvos.
O quê? M-Mas e a Yamada não somos nada...
Então acho que não precisava avisar.
Quer ser forçado por uma multidão a se declarar para ela?
Você é o tipo que precisa ser pressionado assim?
N-Não! Agora dou conta sozinho.
Posso reclinar minha cadeira?
Não.
O quê?!
Por quê?
Sente!
Me force.
Tem três anos?
Vira logo.
Amor é tão estranho.
Me force!
Próximo é
12 de junho
Quando?
Parque
Nara
aaa
Preciso tomar cuidado.
A melhor forma de evitar o problema é ficar longe da Yamada.
Enquanto não estivermos juntos,
eles não podem começar a celebração.
Mas tive a sorte de estarmos no mesmo grupo.
Vocês não vão dar biscoitos pra eles?
Toma cuidado.
Hã? Por quê?
Ei! Espera! Para!
Parados! Senta!
Dá logo pra eles.
Está tentando reunir todos os cervos de Nara?
Não...
Ei! Pensa rápido!
Espera, Kyou...
O quê? Ah! Ajuda!
Espera!
Fica parado! Saiam.
E-Eu preciso me afastar!
Desculpa, Yamada!
Espera! Pare! Ah!
Essa distância deve bastar.
Se perdeu?
Quê?
A Yamada está esquisita, né?
Hã?
Não percebeu?
Não, ela com certeza está fingindo estar animada.
Ela tomou essa escolha sozinha, então não posso me envolver.
Mas não sinto que é certo.
Ela tomou essa "escolha"?
Sim.
Parece que ela sabe de algo.
Finalmente.
Aí está você.
Que tipo de líder larga o grupo sozinho?
Desculpa!
Vamos indo.
Tchau.
Sim.
"Ela tomou essa escolha sozinha"?
Que escolha?
Você tá comendo mesmo!
Aonde foi?
No banheiro.
Não devemos ficar a sós juntos.
Não podemos.
Mas...
Certo, todos prontos?
Os cervos de Nara são...
fofos!
Eu quero saber como ela se sente.
Bem-vindos
A primeira noite da excursão chegou.
Não vai comer isso?
Eu vou!
Ela parece de bom humor.
Então posso ficar com isso?
Você é criança?!
Não sou não!
Não roube meus nutrientes valiosos!
Mas ela estava desse jeito naquela vez.
Apesar de tudo, ela é madura e leva as coisas a sério.
Obrigada pelo jantar!
Deve haver algo.
O quê? Hã?
Banheiro Masculino
Certo.
Vou entrar, me lavar e dar no pé.
Ei! Ichikawa!
Entra na batalha de rola! Cola junto!
Por que está aqui?
A vez da classe 2 já passou, não?
Sim, mas eu entrei por acidente no banho feminino e fiquei ouvindo uma bronca até agora.
"Por acidente".
Mas pensa comigo.
Agora as garotas vão agir assim:
"Ah, seus peitos cresceram!"
"Me deixa apalpar!"
E aí elas começam a se agarrar, sabe?
Então precisamos ter uma batalha de rolas por igualdade de gêneros!
Adachi, você tá crescendo mesmo.
Kanzaki! Bicho, é um monstrão memo!
Aqui é o pai.
Ichikawa, real isso aí?!
Tô vendo a cobra!
Fui pro inferno!
Nada supera um banho enorme.
Hã? O que deu em vocês?
Não parece certo olhar de graça.
Eu sei como é.
Eu vou aproveitar a chance pra olhar bastante!
Certo, vai ser 1000 ienes por segundo.
Mil, dois mil,
três mil, quatro mil,
Isso parece ilegal.
cinco mil.
Já fiquei bastante tempo. Vou sair.
Eu também.
O quê?!
Tudo bem nadar?
Não.
Sabia.
Está gostando da excursão?
Sim.
Bastante.
Hora de voltar pra usar o secador.
Pode ir na frente.
Tá.
Tchau.
Hã?
Yamada.
Opa, opa!
Foi por pouco.
Obrigada!
A Oitava de Sua Cor AD
12 de junho (SEX)
"AD de A Oitava da Sua Cor"?
A Oitava de Sua Cor AD
12 de junho (SEX)
Que ótimo!
Eles estão lá! Hora de pegar as coisas!
Precisa tomar cuidado.
Saiu do banho agora?
S-Sim.
Ei! Ichikawa!
Aquela foi uma boa batalha de rolas, né?
Você mandou ver.
S-Sério?!
Droga! Quase peguei eles!
Te devo uma.
Hã?
A Oitava de Sua Cor AD
12 de junho (SEX)
Tem certeza que quer deletar esse evento?
Deletar evento
A Oitava de Sua Cor AD
12 de junho (SEX)
Classe 1 Garotos Grupo B
Depois de amanhã.
A Oitava de Sua Cor.
"AD"?
É uma data de lançamento?
Mas o último volume acabou de sair.
Então o que será?
É óbvio.
Significa que vão se beijar no último dia da excursão.
Assim como no volume 12 de A Oitava de Sua Cor.
Não pode ficar aparecendo em qualquer lugar!
O quê?!
O quarto da Hara está logo abaixo do nosso.
Bem ali.
Saquei, saquei...
Resumindo,
vai ser assim.
O que está fazendo?
Não se preocupe.
Se foque em como fazer o beijo acontecer.
Só resta dois dias.
Não, não é isso que a incomoda.
Ela...
Ela leva as coisas mais a sério.
Isso é algo mais importante.
Então o que é?
Bom...
Eu também.
Hã?
Estou tentando dizer que também sinto o mesmo.
Mais do que qualquer outro...
Preciso falar claro.
Eu não vou dar para trás, então ouça.
Yamada.
Eu gosto de você.
Gosto muito!
Nigorikawa!
Eu também.
Estou tentando
falar que eu
sinto o mesmo.
Eu também.
Estou tentando
falar que eu
sinto o mesmo.
Mais
do que
qualquer
outro
no mundo
todo
...
Mais
do que
qualquer
outra
no mundo
todo
...
Eu também.
Estou me divertindo.
Estou.
Isso foi de
A Oitava de Sua Cor AD
12 de junho (SEX)
A Oitava de Sua Cor.
Ela tomou essa escolha sozinha, então não posso me envolver.
Hã? Ah, sim.
A OITAVA DE SUA COR
Comprei outra cópia.
Vou adivinhar, ganhou o papel daquela audição?
Uma audição para... A Oitava de Sua Cor?
E se for?
Ela não viria para a excursão se pensasse que ganharia o papel.
Está errado.
Uma excursão é uma oportunidade única na vida.
Ela terá muitas audições...
Está errado!
Se fosse assim, ela não estaria daquele jeito!
Não é isso...
Não é dessa forma que ela pensa.
Ela não viria só porque não tem chance.
Então por que ela veio?
N-Não é nada não!
Hã?
Eu vou! Eu vou pra lá!
Por minha causa.
Câmera foi desligada
Pegou um resfriado?
Não.
Câmera foi desligada
Estou bem.
Eu...
Eu
Eu sou tão estúpido.
quero contar para ela
Eu quero contar para ela
É tão óbvio se eu parar para pensar!
Mas eu só tinha beijos na cabeça!
Já vamos apagar as luzes!
Eu já volto!
Eu sei como ela leva seu trabalho a sério!
E isso é para a história favorita dela.
Ela deve estar praticando como nunca!
Indo pra escola, pro trabalho, praticando no pouco tempo que sobra.
Mas apesar de tudo...
Porque ela sabia que eu estava ansioso por isso...
Eu até menti para não participar da excursão.
É culpa minha.
Boa noite!!
Quero conversar amanhã
Yamada?
Boa noite!!
Quero conversar amanhã
Esse não é o seu quarto.
Desculpa!
Yamada?
Hã?
Por que está escondido?
Não, eu...
O que foi? Tem alguém aí?
N-Não!
É a Kobayashi?
Hã? Ah, é-é ela.
Ela esqueceu qual é o quarto dela.
Vocês duas ficam ali.
Entrem logo!
Pronto! Para dentro! Boa noite!
Vou usar pra fazer uma máscara facial.
E-Eu estou...
Testa também.
Nossa, reuniões de líderes são um saco.
Tudo bem?
S-Sim, só tropecei.
Tome mais cuidado.
Quê?
Espera.
Como assim?!
Meu coração agitado
parecia prestes a despedaçar.
Eu quero protegê-la; assim é como me sinto.
Talvez aliviasse se eu tentasse lhe contar.
Se eu pudesse dar o primeiro passo,
deixaria de ser apenas um sonho?
Palavras bonitas me motivaram a tentar.
Eu abri as portas do meu coração que tanto se escondia
e corri para conter as emoções que não paravam de transbordar.
Tão bonito este mundo gentil e reluzente.
Expandido meu futuro limitado que estava trancado.
A flecha que apontava para você também direcionou-se para mim.
E agora vivemos nosso novo começo.