Como se fosse um conto de fadas,
a prova de que encaminha-se para o fim.
Um verso extraído
de uma longa jornada.
De um mal que certa vez
afundou esta terra nas sombras.
Memórias de uma breve jornada
junto ao herói que o derrotou.
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
A história chegou ao fim
e o herói foi repousar.
Deixando esta terra
viver dias de harmonia.
A passagem do tempo é cruel,
fazendo as pessoas esquecerem
os vestígios deixados por sua vida,
que começam a corroer.
Apesar disso,
suas palavras, preces e coragem
seguem vivas dentro de mim.
Supostamente escolhemos o mesmo caminho,
então por que de repente quero entender o motivo
de lágrimas escorrerem por minhas bochechas?
Mesmo agora,
se eu refizer a viagem que percorremos juntos,
embora você não esteja ao meu lado,
tenho certeza que descobrirei.
E ao final, eles escrevem a história,
absoluta de toda esta jornada.
Nossos dias vão continuar para sempre enquanto estivermos juntos.
Episódio 12: Herói Genuíno
29 anos da morte
do Herói Himmel.
Região Norte.
Cordilheira Schwer.
Parece que a Frieren-sama vai cair no sono.
Quê?
Ela dormiu.
Tudo bem, eu carrego ela.
Mas, Stark-sama, seu machado...
Ah...
Mas, olha, as mãos estão livres.
Eu carrego ela.
Hã? Por quê?
Por nada.
No fim, o rei só nos deu dez moedas de cobre.
Que mesquinho.
Não é de espantar.
Muitos heróis já partiram para
derrotar o Rei Demônio e falharam.
Bem, ganhar dinheiro honestamente caçando monstros
para pagar as despesas não é ruim.
É como uma aventura.
Tem razão.
Ei, essa espada... É a Espada do Herói.
É uma réplica.
Certa vez, um mercador que visitou minha cidade a deu para mim
como agradecimento por salvá-lo de um monstro.
“Para o herói do futuro”, ele disse.
Algo que se diria para alegrar uma criança.
Por isso se tornou um herói?
Não.
Tinha um cara chato no orfanato do vilarejo chamado Heiter.
Ele disse que eu só poderia ser um herói falso por ter uma espada falsa.
Então decidi me tornar um de verdade.
Algum dia, eu irei obter a verdadeira
Espada do Herói e derrotarei o Rei Demônio.
Mas a passagem do tempo é cruel.
Aquele Heiter que ficava dizendo aquilo agora é um sacerdote impostor que só fica bebendo.
Sou um sacerdote genuíno.
Um sonho?
Finalmente acordou, Frieren-sama.
Sinto que já vi esse cenário antes.
Ainda devo estar sonhando...
Seria ótimo se estivesse.
Subestimei o tempo da montanha.
Continuem em direção ao norte e chegaremos ao nosso destino.
Certo.
Consegue andar sozinha, Frieren-sama?
Impossível.
Mesmo?
Que cheiro bom.
Poxa...
Já deve estar cansada de ficar carregando ela, não?
Fern, troca comigo.
Tarado.
Por quê?
A nevasca parece ter acalmado.
Pensei que morreria congelada.
Então tem mesmo um assentamento aqui no meio das montanhas?
Estive a sua espera, Frieren-sama.
Você é a atual chefe do vilarejo? É muito jovem.
Sim. Sou a 49ª na linhagem dos chefes.
Bem-vindos ao Vilarejo da Espada.
Tinha uma cabana destruída fora do vilarejo.
É uma antiga cabine usada por caçadores.
O lorde da montanha a destruiu.
Lorde? Tinha um desses aqui?
Então este é o Vilarejo da Espada?
Você o conhece, Stark-sama?
É o vilarejo que protegia a Espada do Herói.
Dizem que a Espada do Herói, oferecida pela Deusa, está cravada em solo sagrado próximo deste vilarejo.
Através da história, muitos heróis tentaram puxá-la, mas nunca mexeu um centímetro.
Não até oitenta anos atrás.
A lenda dizia que...
“A Espada do Herói só pode ser puxada da pedra
pelo herói que livrará este mundo da calamidade que o assola.”
Isso mesmo.
E quem puxou essa espada
foi o Himmel-sama, certo?
Isso mesmo. Deveria ser uma história bem famosa...
Nunca ouviu falar?
Não. O Heiter-sama nunca disse nada.
É aqui.
Quentinho.
Mas aí você me complica, Frieren-sama.
“Prometeu que voltaria em meio século!
Até eu que sou tranquila já estou irritada.”
Foi uma das últimas coisas que minha avó disse.
Apesar de eu ter dito que não teria
problemas pelos próximos oitenta anos.
As pessoas deste vilarejo, que protegem a Espada do Herói há gerações,
podem se proteger sozinhas sem problemas, certo?
É verdade que podem, mas você precisa cumprir suas obrigações.
Que obrigação?
Caçar monstros.
Eles costumam aparecer no entorno deste vilarejo.
Especialmente o lorde da montanha, que tem
causado muito estrago. Está dando problemas.
Então, vamos começar amanhã.
Quanto mais rápido acabarmos com isso, melhor.
Está repleto de monstros, mesmo estando tão perto do vilarejo.
Se a situação é essa, por que não contratou outros aventureiros para caçá-los?
Queríamos muito fazer isso, mas...
É porque o Himmel é o herói.
Mas tem mesmo muitos monstros...
Estão se reunindo na frente daquela caverna.
Frieren, isso é...
É o lorde.
Entendi.
Claro que não o conheço. É um rosto novo.
Meros oitenta anos e já se considera um lorde?
Stark, ainda consegue se mover, não é?
Tá exigindo demais das pessoas!
Bom trabalho.
Agora minha obrigação está cumprida.
Frieren, o que isso significa?
Aquela é a Espada do Herói.
Os monstros se agrupam aqui por causa dela.
Mesmo não podendo entrar por causa da poderosa barreira,
eles não conseguem suprimir seus impulsos de destruí-la.
Eles devem ter muito medo da Espada do Herói.
Não foi o que eu quis dizer.
Eu sei...
O Himmel não conseguiu puxar essa espada.
Então este herói também não é genuíno.
Himmel...
Qual o problema de ser uma farsa?
Eu derrotarei o Rei Demônio e devolverei a paz ao mundo.
Fazendo isso, pouco importa se sou genuíno ou uma farsa.
E ele cumpriu suas palavras.
Mesmo sem essa espada, ele salvou o mundo.
Foi um herói genuíno.
Então por que mantém isso em segredo?
Provavelmente porque querem fazer do Himmel um herói.
Herói nenhum precisa ser lembrado por vergonhas
como não ter conseguido puxar a Espada do Herói.
As gerações futuras sempre romantizam os heróis,
até que sua natureza original acabe desaparecendo.
“Eu sempre acreditei que você era capaz, Frieren-sama.
Valeu demais.”
Também foram uma das últimas coisas que minha avó disse.
Como foram as últimas palavras da sua avó?
Então, nos vemos em meio século.
Não se atrase na próxima.
29 anos da morte
do Herói Himmel.
Região Norte.
Terras de Appetit.
Vamos deixar nossas coisas na pousada
e ficamos com o tempo livre até anoitecer.
Faz tempo que não piso em uma cidade.
Podemos ficar mais tranquilos.
O que pretende fazer, Frieren-sama?
Quer ir olhar algumas lojas comigo?
Eu passo.
Quero relaxar aqui e ler alguns grimórios.
Mesmo? Então eu vou sozinha.
É mesmo...
Hoje é o aniversário de 18 anos do Stark.
Por que não me disse isso antes?
Eu não preparei nada.
É só comprar algo nesta cidade.
Eu não sei o que ele poderia querer.
Você é mesmo muito ingênua, Fern.
Isso é sua culpa, Frieren-sama.
A propósito, o que pretende dar a ele?
É bem especial.
Uma poção que só dissolve roupas.
Minha professora disse que os homens adoram ganhar esse tipo de coisa.
O quê? Tem interesse também, Fern?
Eu não disse que era para devolver essa poção vulgar assim que comprou?
Estou nem aí para você, Frieren-sama.
Esta poção era valiosa, sabia?
O que dar de presente agora?
Ah?
Tinha isso?
Acho que só resta descobrir pessoalmente.
Apesar de que é certo que ele vai descobrir.
Stark-sama.
Será que saiu?
Um guerreiro carregando um machado?
Ele me ajudou a empurrar a carroça.
Acho que ele foi em direção à praça central.
Estávamos brincando até agora há pouco.
Ele resgatou meu gato daquela árvore.
Ele parou a minha vaca descontrolada.
Ele ajudou várias pessoas...
A Frieren-sama passou da conta...
O Stark-sama jamais ficaria feliz em ganhar aquela poção pervertida.
Stark-sama.
Aquela nuvem parece um par de peitos.
É mesmo um tarado...
Sério? Aquela parece um cocô.
Não... É um pirralho?
Vou contar para a Fern depois.
Como reagir a isso?
Stark-sama.
Fern, bem na hora. Olha aquela nuvem...
Foi mal. Esquece.
E-Então...
Quer andar um pouco?
Sim.
Ei, por que tá zangada? Eu fiz alguma coisa?
Como tocar no assunto?
Eu me desculpo, tá?
Ele vai suspeitar de qualquer jeito.
É melhor dizer logo...
Stark-sama, tem algo que você queira?
Por quê?
Porque hoje é o seu aniversário.
É?
E o que tem a ver eu querer alguma coisa?
Para te dar um presente de aniversário.
Hã? Vai me dar alguma coisa?
Quer saber? Esquece.
Já tá me irritando.
Espera, não foi minha intenção.
Eu nunca ganhei um presente de aniversário.
Nem da minha falecida família, nem do meu mestre,
então pensei que esse fosse o normal.
Nem da sua família?
Era costume não dar nada?
Não... Acho que eles só não se importavam muito comigo.
Minha terra natal era um vilarejo de guerreiros.
Não havia lugar para os fracos.
Foi vergonhoso como enfrentaram aquele monstro.
Aprendam com o Stoltz.
Está ileso e não há uma mancha de sangue ou sujeira nele.
Seu manto imaculado prova que ele é o guerreiro mais forte do vilarejo.
Você é o orgulho deste vilarejo, Stoltz.
É claro, pai.
Em comparação, o Stark é um fracasso.
Mesmo treinando tanto todos os dias,
ainda não é capaz de enfrentar um monstro propriamente.
Começou a chover. Vamos para casa.
Vou treinar meu tolo irmão.
Não o maltrate demais.
Estou indo para casa. É perda de tempo.
Stark.
Mano.
Desculpa.
Boa concentração.
Tenho certeza que se tornará forte, mas sua postura não é muito boa.
Pensando nisso, meu irmão era o único diferente.
Mas...
Quando minha terra natal foi atacada por monstros, eu o abandonei e fugi.
Talvez seja óbvio o porquê da
minha família nunca ter celebrado.
Eu era um fracasso que sempre fugia.
Tenho certeza que o Himmel não teria fugido.
Stark-sama, vamos escolher um presente.
O passado não importa.
O guerreiro Stark que conheço nunca fugiu.
Pode ser que eu fuja no futuro...
Nós não permitiremos.
Mas eu...
Se não escolher, eu mesma vou comprar.
Entendi.
Então, quero esse.
Esse é muito caro. Não.
Tá.
Bem-vindos. Demoraram bastante.
Frieren-sama, por que esses bifes de hambúrguer ridiculamente grandes?
Do que tá falando?
É assim que se celebra aniversários.
Meu mestre nunca me deu um presente,
mas sempre fazia hambúrgueres de aniversário.
O que isso significa?
Stark... o Eisen não disse nada?
O quê?
Guerreiros são mesmo inábeis.
Logo você falando isso, Frieren-sama?
Tem razão. Eu entendo porque também sou inábil.
Não é estúpido?
Se não colocar seus sentimentos em
palavras, as pessoas não vão entender.
Isto é...
É mesmo...
Você sempre faz esses bifes de hambúrguer ridiculamente grandes nos nossos aniversários.
Qual o sentido?
É um costume da minha terra.
São presentes para honrar os guerreiros que se esforçaram.
Uma espécie de presente de aniversário.
Mas nós não somos guerreiros, Eisen.
Todo mundo que se esforça é um guerreiro.
É mesmo?
Será mesmo?
Todo mundo que se esforça é um guerreiro...
Mano, o que tá preparando?
Bife de hambúrguer. É seu aniversário, não é?
Não diga nada para os outros.
Fuja, Stark.
Você deve viver.
O Eisen me deu a receita.
O que achou? É bom?
Sim.
Também tenho isso. Sobrou um pouco.
Vou jogar na sua cabeça de novo, Frieren-sama.
Hã? O que é isso?
Não é da sua conta.
É uma poção valiosa.
Hã? Que tipo?
Tarado.
Hã? Por quê?
Não, sério! Por quê?!
Você está bem?
Consegue me ouvir?
Eu percorro sozinha estes trilhos desertos.
Sem conseguir segurar minhas lágrimas,
ansiando pelo seu sorriso.
Abraçando todas essas memórias que quero preservar.
Queria poder ter me despedido de você
com palavras mais preciosas do que um adeus.
Mesmo que clichê, mas muito especial.
Se não fossem por estes olhos,
tantas coisas que eu não poderia ver.
São tantos sentimentos que pude sentir.
Por isso, se eu pudesse renascer,
eu escolheria esse mesmo caminho mais uma vez.
Então, se pudéssemos nos reencontrar,
eu ficaria ao seu lado até o final.
Mesmo sem ter feito promessas,
mesmo perdida em dias de solidão,
essas lágrimas vão secar e poderemos ver o amanhecer.
Eu sussurro uma canção de ninar para que você possa voltar.
Himmel!
Meu nariz começou a sangrar.
É uma mulher pecadora.
Álcool é
o melhor
remédio.
O que aconteceu,
Já se passou muito tempo.
Frieren?
Adultos são
Ele gosta de moças mais velhas.
Não há nada que
imundos.
possamos fazer.
Aversão aos iguais... eu acho?
Episódio 13
Aversão aos iguais