Isto é resultado do seu treinamento, não é?
Como se fosse um conto de fadas,
a prova de que encaminha-se para o fim.
Um verso extraído
de uma longa jornada.
De um mal que certa vez
afundou esta terra nas sombras.
Memórias de uma breve jornada
junto ao herói que o derrotou.
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
A história chegou ao fim
e o herói foi repousar.
Deixando esta terra
viver dias de harmonia.
A passagem do tempo é cruel,
fazendo as pessoas esquecerem
os vestígios deixados por sua vida,
que começam a corroer.
Apesar disso,
suas palavras, preces e coragem
seguem vivas dentro de mim.
Supostamente escolhemos o mesmo caminho,
então por que de repente quero entender o motivo
de lágrimas escorrerem por minhas bochechas?
Mesmo agora,
se eu refizer a viagem que percorremos juntos,
embora você não esteja ao meu lado,
tenho certeza que descobrirei.
E ao final, eles escrevem a história,
absoluta de toda esta jornada.
Nossos dias vão continuar para sempre enquanto estivermos juntos.
Episódio 6: Herói do Vilarejo
Não pretende lutar com o dragão, certo?
Então por que continua treinando?
Quando eu cheguei neste vilarejo,
todos estavam depressivos, com medo do dragão.
E agora eles podem viver sorrindo.
Dizem que o vilarejo está seguro porque estou aqui,
mesmo eu não tendo feito nada.
O dragão não ataca o vilarejo por puro capricho.
Você lutará se ele atacar o vilarejo?
Não quero morrer.
Mas sabe... Para o pessoal
deste vilarejo, eu sou um herói.
Sou Stark, o herói deste vilarejo.
Eu preciso protegê-lo.
Apesar de dizer isso, talvez eu acabe fugindo.
Essa cicatriz na testa foi de quando lutei com o meu mestre, não contra um monstro.
Foi a primeira vez que apanhei.
Ele deve ter ficado desapontado comigo.
No fim, eu nunca fui elogiado por ele uma única vez.
Que foi?
Não acho que você irá fugir.
O que sabe sobre mim?
Não sei nada, mas lembrei de quando também tive medo.
Teve medo?
Quando enfrentei um monstro pela primeira vez.
Eu havia treinado muito até então.
Mas o medo fez minhas pernas sucumbirem,
e acabei fugindo.
O monstro não parava de me perseguir.
Por algum motivo, a Frieren-sama não vinha me ajudar.
Ah... meu mestre também era assim.
Quando fiquei encurralada...
e decidi lutar...
meu corpo se moveu.
O que eu precisava era determinação.
Você jamais será traído pelo que treinou até então.
Embora seja um covarde sem salvação,
eu acredito que sua determinação para proteger o vilarejo seja real.
Determinação, é?
Como foi?
Não sei dizer.
Não sei,
mas acredito que dará certo.
Ele não veio.
Será que fugiu?
Tinha expectativas nele...
Não temos outra escolha.
Fern, vamos brincar de pega-pega com o dragão.
Hã?
Frieren.
É só distraí-lo por trinta segundos, certo?
Demorou.
Pode me prometer uma coisa?
Mesmo que eu acabe morrendo, quero que derrote o dragão.
Certo. Eu prometo.
Mas por que está disposto a ir tão longe pelas pessoas do vilarejo?
Que foi?
Nada... Só achei uma pergunta estranha.
Eu vivi aqui por três anos.
Pouco tempo.
É muito tempo.
Beleza. Vamos acabar isso logo.
Suas mãos estão tremendo.
Claro que estou com medo.
Não é engraçado.
É igual ao Eisen.
Meu mestre?
Este é um inimigo poderoso.
Eisen, suas mãos estão tremendo.
Está com medo?
Sim.
Vai admitir assim de cara?
Ter medo não é algo ruim.
Foi esse medo que me trouxe até aqui.
Até a forma como treme é igual.
Entendi.
Ele também tinha medo.
O importante é ter determinação.
Entrou no alcance do dragão.
Não está atacando.
Está sendo cuidadoso.
Já imaginava.
O motivo pelo qual o dragão não atacou o vilarejo...
é porque dragões são seres inteligentes.
Não são idiotas que compram briga contra inimigos fortes.
O motivo do Eisen ter batido nele...
não foi porque ele era fraco ou uma decepção.
Nos separamos após uma briga.
Bateu nele?
Meu corpo... se moveu por reflexo.
Eu lamento pelo que fiz.
Estava com medo.
Eu estava com medo, Frieren.
Ele é fora da curva.
Meu discípulo...
será um guerreiro incrível.
Atira! Acaba com ele!
Ei, por que não atira?
Fiz exatamente o que pediu!
Quer que eu lute sozinho?!
Tá me tirando, sua velhota?!
Você é igual ao meu mestre!
Já está morto.
Hã?
Velhota, é?
Ainda bem que não sou ele.
Eu... o matei?
Eu derrotei... o dragão sozinho?
Stark.
Você foi bem.
Além das expectativas. Parabéns.
Olha essa montanha de tesouros. Uhyuu!
Não podemos levar tudo.
Leve só três coisas.
É mesmo ridículo.
É apaixonada por essas coisas?
É uma montanha de tesouros.
Meu mestre disse que a aventura dos heróis foi ridícula por sua causa.
Mesmo?
Foi uma jornada ridícula... e muito divertida.
Incrível! Tá mesmo saindo raspadinha!
Eu disse que valia a pena procurar.
E não é aquele gelo duro, é macio!
É mesmo.
Ridículo. Vamos mesmo perder tempo com isso?
Qual o problema?
Nossa jornada acabou de começar.
O Herói do Sul, dito como o mais
forte guerreiro da humanidade,
foi derrotado pelo Rei Demônio e os Sete Sábios da Destruição.
Nem sabemos se voltaremos vivos.
Eisen, você prefere ter uma
jornada difícil e dolorosa?
Sabe, eu prefiro uma jornada ridícula e
divertida, que possamos rir quando acabar.
Olha isso! Derrete só de tocar!
Não é para tocar. É para comer.
Ridículo.
A propósito, Frieren, e o xarope?
Não tenho uma magia para criar xarope.
Não tem?
É mesmo ridículo.
Então? Consegue ver?
Consigo,
mas não é uma magia muito interessante.
Desculpe meu corpo não ser interessante.
Que foi?
Minúsculo.
Não é minúsculo!
Então, o que pretende fazer agora, Stark?
Sabe que pode voltar para o Eisen, né?
Meu mestre disse que era para você me levar junto, não disse?
Além disso...
Eu também fiquei com vontade de ter uma jornada ridícula.
28 anos da morte
do Herói Himmel.
Região Central.
Cânion Riegel.
Cidade Murada de Waal.
28 anos da morte
do Herói Himmel.
Região Central.
Cânion Riegel.
Cidade Murada de Waal.
Os monstros estão se
movimentando na região norte.
Ninguém está autorizado a passar da barreira no momento.
Quando poderemos passar?
Não sei.
Ao menos, desde que fui encarregado,
não passou uma única pessoa ou monstro.
Com licença.
Capitão, o castelão quer falar com você.
Estou indo.
Ouçam, aventureiros.
Não causem problemas a esta cidade.
Não foi uma recepção calorosa...
Não foi mesmo. Aquele é um bom sentinela.
Duro com os forasteiros,
assim como um guarda que protege a cidade deve ser.
Então, esta cidade parece segura.
Vamos esperar aqui por enquanto.
Poderei continuar minha pesquisa
sobre magia depois de tanto tempo.
Passarei numa loja de magia assim que deixarmos as coisas na pousada.
Que foi? A barreira está fechada. Não temos escolha.
Pronto, vamos nos dispersar aqui.
Vou reservar a pousada.
Quer comer alguma coisa?
Tá... Vou sozinho.
Que medo...
Ouvi que a rota marítima também fechou recentemente.
O exército do norte parece estar se movendo para derrotá-los,
mas a barreira só deve ser
aberta daqui uns dois anos.
Vai arruinar o comércio.
Que nostalgia...
Esse jumbo-berry especial.
Eu era só um pirralho quando estive aqui e não consegui comer tudo.
Tive que dividir com o mestre.
Mas era mesmo tão pequeno assim?
Parece assim porque agora você é um adulto.
Mesmo? Fui eu que cresci...
Tudo parecia grande quando eu era criança.
Até as costas do mestre, que pareciam tão largas,
começaram a parecer pequenas quando me dei conta.
A idade também bateu para o senhor Eisen.
Espero que esteja dando orgulho a ele.
Estou fazendo isso agora.
Mas era mesmo tão pequeno assim?
A passagem do tempo é cruel.
Qual foi? Algum problema?
Comprei com o meu dinheiro.
Com licença. Eu gostaria de um leite.
Pra já.
Hã? Por que tá zangada?
Stark-sama.
Tá bom. Eu te dou metade.
Não é isso.
O que acharia se eu dissesse que teremos que esperar dois anos nesta cidade?
Hã? Sem chance.
Pois é! Você não quer, né?
Sim...
Qual o problema dela?
Estou aliviada. Então você é normal.
Ei, eu te fiz alguma coisa?
Uma forma de passar pela barreira?
Tudo bem, eu te ajudo a procurar.
Muito obrigada.
Não pode passar voando por cima?
A fronteira com a região norte
é protegida por uma poderosa barreira que estende-se até a altitude máxima de voo.
Não pode ser ultrapassada.
Faz sentido...
Senão monstros poderiam
atravessar voando facilmente.
Não temos escolha.
Vamos passar em guildas mercantis.
Podem estar fazendo comércio.
O comércio foi completamente interrompido.
Se caravanas escoltadas
também não são permitidas,
então o norte deve se encontrar em condições de muito perigo.
Parece que só resta esperar
até as coisas se acalmarem.
Não, vamos tentar no mercado negro e guilda de ladrões antes.
Não seria muito perigoso?
Tudo bem. Eu pareço bem forte e blefo bem.
E ainda tem cara de vilão.
Calada...
Também não deu...
Bem, é de se imaginar.
É uma batalha defensiva.
Nada que façamos vai abrir o portão.
Beleza, não temos nada a perder.
Vamos passar na sala de guarda.
Que foi?
Nada... Só estava pensando em como você é cooperativo.
Foi você quem sugeriu.
Pensei que não quisesse esperar.
Parece mais desesperado do que eu.
Bem, é porque não tenho muito tempo.
O que quer dizer?
A vista daqui é bonita, não?
Dá pra ver bem o lado norte.
Meu mestre me trouxe aqui quando eu era pequeno.
Nós partimos desta cidade para a região norte.
Como foi sua jornada, mestre?
Quer saber?
Naquela época, nós...
Ele não costumava ficar falando sobre si,
mas falava com gosto sobre a aventura dos heróis.
Em sua longa vida,
nada foi mais importante para ele do que uma mera aventura de dez anos.
Tenho certeza que a Frieren sente o mesmo.
Será mesmo?
Ele não tem mais idade para viajar...
E disse para vocês me levarem junto.
É por isso que preciso experimentar muitas aventuras ridículas e divertidas por ele,
e voltar com muitas histórias para contar.
É o que posso fazer para pagar minha dívida.
Se demorar muito, ele vai acabar morrendo.
Então não podemos ficar parados aqui.
Bem, ele ainda deve ter muitos anos pela frente.
Frieren-sama, o que faz aqui?
Xiu! Façam silêncio.
Estou sendo perseguida.
O-O que você fez?
Não sei...
Eu só estava visitando várias lojas de magia...
Sinto muitíssimo, Frieren-sama!
Por favor, perdoe-me!
Espera... Não gostei de onde isso vai dar...
Parece que o capitão da guarda foi rude com você.
Como castelão desta cidade, lhe devo desculpas.
Não se preocupe.
Ele só estava fazendo seu trabalho.
Eu também não estou com pressa.
Pelo contrário, vou demorar...
Pretende viajar para o norte novamente, não é?
Ouvi que a região norte está constantemente em disputa
com os remanescentes do
exército do Rei Demônio.
Deve estar preocupada com a situação atual, não é mesmo?
Essa bondade é mesmo a de um herói.
O povo do norte também ficará contente.
Fique à vontade para cruzar a barreira.
Não pensei que fosse ser tão fácil passar.
Não teria sido melhor ter dito seu nome desde o começo?
Pensei que não adiantaria.
Queria aproveitar o tempo devagar...
E eu não gosto muito desse tipo de coisa.
Esse cenário me deixa inquieta.
Eu fico feliz por poder vê-lo.
O mestre também deve ter partido para o norte dessa forma.
Foi mesmo.
Ah, poxa. Queria tanto pesquisar magia...
Ainda está reclamando?
Passamos por muita coisa depois daquilo. Não foi?
Sim.
Você está bem?
Consegue me ouvir?
Eu percorro sozinha estes trilhos desertos.
Sem conseguir segurar minhas lágrimas,
ansiando pelo seu sorriso.
Abraçando todas essas memórias que quero preservar.
Queria poder ter me despedido de você
com palavras mais preciosas do que um adeus.
Mesmo que clichê, mas muito especial.
Se não fossem por estes olhos,
tantas coisas que eu não poderia ver.
São tantos sentimentos que pude sentir.
Por isso, se eu pudesse renascer,
eu escolheria esse mesmo caminho mais uma vez.
Então, se pudéssemos nos reencontrar,
eu ficaria ao seu lado até o final.
Mesmo sem ter feito promessas,
mesmo perdida em dias de solidão,
essas lágrimas vão secar e poderemos ver o amanhecer.
Eu sussurro uma canção de ninar para que você possa voltar.
Isso dói...
Humanos exageram demais.
Dez anos atrás,
Mãe...
ele morreu pelas mãos da Aura.
O Festival da Libertação é esta noite.
Assim nós não
seríamos diferentes de demônios.
Eles sabem falar.
Estou curioso
sobre aquela maga.
Que cara problemático...
Episódio 7
Como um Conto de Fadas
É como um conto de fadas.