Ei, Sein!
Aquele mago disse que vai tirar uma foto nossa.
Foto? O que é isso?
Anda logo e vem comigo.
É o começo da nossa lenda!
Como se fosse um conto de fadas,
a prova de que encaminha-se para o fim.
Um verso extraído
de uma longa jornada.
De um mal que certa vez
afundou esta terra nas sombras.
Memórias de uma breve jornada
junto ao herói que o derrotou.
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
A história chegou ao fim
e o herói foi repousar.
Deixando esta terra
viver dias de harmonia.
A passagem do tempo é cruel,
fazendo as pessoas esquecerem
os vestígios deixados por sua vida,
que começam a corroer.
Apesar disso,
suas palavras, preces e coragem
seguem vivas dentro de mim.
Supostamente escolhemos o mesmo caminho,
então por que de repente quero entender o motivo
de lágrimas escorrerem por minhas bochechas?
Mesmo agora,
se eu refizer a viagem que percorremos juntos,
embora você não esteja ao meu lado,
tenho certeza que descobrirei.
E ao final, eles escrevem a história,
absoluta de toda esta jornada.
Nossos dias vão continuar para sempre enquanto estivermos juntos.
Episódio 16: Amigos de Longa Data
29 anos da morte
do Herói Himmel.
Região norte.
Terras de Klar.
Ele era mesmo um guerreiro forte?
É um anão que protege há cerca de 400 anos o vilarejo para onde estamos indo.
Qual a expectativa de vida dos anões?
Uns 300 anos.
Ele é conhecido como Velho Voll.
É um amigo de longa data.
Quero conversar bastante com ele antes dele morrer.
Não é algo engraçado de se dizer.
Mas realmente não tem muitas pessoas com quem você possa conversar sobre o passado.
Às vezes pode ser bom fazer um desvio assim.
Acho que vou ficar uns dez anos.
Uma semana, no máximo.
É aquela vila?
Velho Voll.
Há quanto tempo.
Então? Não passa a impressão de um velho veterano de guerra?
Velho é elogio...
Diga-me. Quem é mesmo você?
Tá completamente decrépito.
Sou eu, a Frieren.
É mesmo...
Vai continuar se fazendo de senil?
Hã?
A maioria das mortes em
batalha é devida ao descuido.
Essa é a maior fraqueza de demônios e humanos.
Consegue levantar, certo?
Se não estiverem atentos à defesa, até os guerreiros mais experientes
sofrem feridas fatais facilmente.
Se eu tivesse sacado minha espada, você teria perdido sua perna.
Continua com suas táticas covardes de sempre.
Frieren.
Você é muito bem-vinda.
Sinta-se em casa.
Espera, Frieren.
Não consigo andar.
Stark, aproveite que está aqui e treine com ele.
Tá.
É um velho bem impressionante.
Podem usar esta lenha.
Ei, quero ficar dez anos.
Me arruma um trabalho.
Frieren-sama, uma semana, no máximo.
Entendi.
É um vilarejo pequeno.
Não teria ninguém para aceitar o trabalho.
Vocês caíram do céu.
Não temos nada melhor para fazer mesmo.
Mas eu não imaginava que o Velho Voll tivesse amigos.
É a primeira vez que o vejo
tão animado conversando.
É um velho senil.
Normalmente não consegue manter uma conversa.
Ele protege o vilarejo há muitos anos de monstros e demônios, mas ninguém sabe o motivo.
É como um deus protetor.
Ele deve ter se sentido muito sozinho.
Uma semana passa voando, né?
Como vai o Stark?
Humanos se desenvolvem rápido.
Deu uma melhorada.
Entendi.
Foi divertido, Velho Voll.
Ainda sou muito grata a você.
Foi você quem me permitiu aprender mais sobre o Himmel e o grupo de heróis.
Por que protege este vilarejo, Velho Voll?
É uma história de muito tempo atrás.
Quem se importa com isso?
As pessoas não arriscam suas vidas por coisas sem importância.
Estou apenas protegendo o
vilarejo da minha amada esposa.
Ela era humana.
Eu só estou mantendo uma promessa que fiz há muito tempo.
Mas não pretendo entrar em detalhes.
Não conseguiria nem mesmo descrever seu rosto, voz e olhar.
Essa memória é só minha.
Não é cômico?
Estou mantendo a promessa que fiz a uma falecida.
É mesmo.
Mas tenho certeza que ela deve estar feliz por você estar mantendo sua promessa.
Himmel, você é um bom herói.
Tenho certeza que derrotará o Rei Demônio.
Minha esposa desejava pela chegada de uma era após a derrota do Rei Demônio.
Eu carregarei comigo para o futuro a memória do grandioso Herói Himmel.
Eu agradeço por isso, mas não precisa tanto assim.
Meu grupo tem a Frieren e o Eisen para isso.
Não vou viver tanto quanto uma elfa.
Então será dever da Frieren.
Ela carregará consigo para
o futuro as nossas memórias.
Não vai?
Não me importo.
Entendi.
Você foi abençoado com bons companheiros.
Então depois mostrarei à Frieren
a coleção de poses sedutoras que inventei.
Acho que é melhor eu não lembrar.
Mas no fim eu não precisava mesmo daquela coleção de poses.
É um desperdício de memória.
Lembra do rosto desse herói?
Claro que sim.
E sua voz?
Não me menospreze.
Eu lembro de tudo.
Ele foi o motivo pelo qual me interessei em aprender sobre os humanos.
Assim como o motivo pelo qual você protege o vilarejo,
é importante para mim.
Entendi. Um motivo, é?
Eu já não consigo mais lembrar.
Seu rosto, sua voz, seu olhar...
Mesmo assim, eu continuo protegendo este vilarejo por algo importante.
Você é mesmo brincalhão, Velho Voll.
A propósito, qual o destino da jornada de vocês?
Estamos indo para Aureole,
a terra onde as almas descansam.
Onde fica isso?
Ende, onde está o castelo do Rei Demônio.
Entendi.
Finalmente vão derrotar o Rei Demônio?
Espero que traga uma era de paz.
Velho Voll, o Rei Demônio já...
O que foi?
Eu também carregarei para o futuro as suas memórias.
Não me desagradaria.
Estou feliz por tê-la encontrado ao fim da minha vida.
Você disse a mesma coisa há 80 anos.
Adeus, Velho Voll. Cuide-se.
Frieren.
Eu sonhei com a minha esposa.
Mesmo?
Talvez seja porque relembramos o passado juntos.
Tchau.
29 anos da morte
do Herói Himmel.
Região norte.
Estrada Rohr.
Pedindo informações?
Estou procurando uma pessoa.
Lembram do objetivo da minha jornada, certo?
Não era viajar com uma moça mais velha e sedutora?
Isso também é importante, mas...
O objetivo da minha jornada é este aqui.
Reunir-me com o meu amigo que partiu há dez anos.
É mesmo, tinha isso.
Uma foto? Não se vê todo dia.
Foi tirada há muito tempo,
por um mago que visitou o vilarejo.
Descobriu algum rastro do paradeiro dele?
Atravessamos pela principal estrada da região norte.
Eu cruzei com pessoas que teriam visto ele.
Então podemos continuar seguindo ao norte.
Foi há dez anos, não?
É surpreendente ainda lembrarem dele.
Ele tinha um nome bem único.
Deixava um forte impacto.
Qual o nome dele?
Guerreiro Gorila.
É...
E o verdadeiro nome?
Verdadeiro?
Vocês eram mesmo melhores amigos?
Todo mundo no vilarejo sempre chamou ele de Guerreiro Gorila.
Na real, foi ele quem pediu para ser chamado assim.
Qual o problema dele?
A propósito, eu sou o Sacerdote Cavanhaque.
Não perguntei.
Já o chamavam assim antes do cavanhaque crescer?
Vamos continuar falando disso?
Seja como for, lembrarem do nome Guerreiro Gorila já é suficiente.
Ele claramente se denominava assim.
Meio estranho esse cara, não?
Sim. É um cara estranho.
Se cruzarmos este cânion
e andarmos por uma semana,
finalmente chegaremos à cidade mágica de Äußerst.
Foi mesmo uma longa jornada.
Por que está olhando pra mim?
Eu não fiz nada de errado dessa vez.
Podemos dar uma parada no assentamento antes?
A estrada ramifica aqui.
Claro. Nós também queremos descansar.
Ei, um cara chamado “Gorila” passou por aqui dez anos atrás?
É uma pergunta bem absurda, não?
Ah, está falando do Guerreiro Gorila-sama, não é?
Nossa, ele conhece.
Ele deixou uma forte impressão. Lembro muito bem dele.
Ele eliminou um monstro que apareceu próximo do vilarejo.
Sabe para onde ele foi depois disso?
Onde foi?
Oh!
Ele parecia se dar bem com a senhora teimosa que vive na colina.
Seria bom perguntar a ela.
“Senhora teimosa”?
Outro apelido bem único.
Eu sou a teimosa.
Não direi nada de graça.
Ela mesma se diz teimosa.
O que precisamos fazer?
Realizem várias das minhas tarefas.
Primeiro, entreguem esta carta ao ferreiro Nagel, na cidade vizinha.
Virei um garoto de recados...
Me lembra a jornada com o Himmel.
Vocês faziam essas coisas?
Ajudar com os afazeres das pessoas era rotina.
E sempre acabavam se tornando buscas problemáticas ou caças.
Vira essa boca pra lá.
Seja como for, vamos nos esforçar para fazer a senhora abrir seu coração.
Essa velha não se abre por nada.
Faz jus ao nome de teimosa.
Desculpa.
O Himmel ou o Heiter provavelmente conseguiriam amolecer ela em meio dia.
Esse grupo só tem gente desengonçada.
É o último.
Lustrem a estátua dos heróis que fica no cânion.
Venham comigo. Os levarei até lá.
Estátua de heróis?
É uma estátua de pedra dos heróis que teriam salvo o mundo há muitos anos.
É só o que sei sobre ela.
Heróis esquecidos que ninguém sabe seus nomes.
O vilarejo tem preservado há gerações.
Heróis esquecidos?
A propósito, você é o Sacerdote Cavanhaque, não é?
Como sabe?
Chegamos.
Um sacerdote e um guerreiro.
É bem antiga.
Meio que parecem com o Sein-sama e o Gorila-sama.
Espera, eu conheço esse guerreiro...
É o Kraft.
É verdade.
São idênticos.
Então, vamos começar logo?
Sein?
Entendi.
Então o nome dele é Kraft.
E esse aqui?
Não sei...
Entendi.
E esta estátua?
Não são iguaizinhos a nós?
De acordo com o chefe, são heróis da antiguidade.
Mas ninguém lembra o nome deles.
Nós não vamos acabar assim.
Me recuso a ser esquecido.
Eu me tornarei um herói inesquecível igual ao Herói Himmel.
Todo e qualquer herói acaba
por ser esquecido um dia.
Tenho certeza que o Herói Himmel, quem derrotou o Rei Demônio, não é uma exceção.
Bom, tem razão. É impossível.
Acha que se eu treinar consigo ficar parecido?
Guerreiro Gorila.
A partir de hoje, este será meu nome!
Por quê?
Se quero me tornar um herói inesquecível, preciso de um nome impactante.
Tem razão.
Então você será o Sacerdote Cavanhaque.
Gostei desse!
Tenho certeza que vai ficar bem de cavanhaque.
Finalmente terminamos.
Deu bastante trabalho.
Dava para ter feito isso com magia se fosse de bronze...
Eu pedi a mesma coisa ao Gorila,
mas ele não fez direito.
Ele só servia pra lutar.
Mas o impacto do nome fazia jus.
Ele falou muito sobre você.
Disse que se tornariam heróis que deixariam seus nomes gravados para sempre na história.
Descobriu o paradeiro dele?
Tür.
É uma cidade comercial ao centro da região norte.
É bem ao leste daqui.
Na direção oposta de Äußerst.
Sim.
O que faço agora?
Você está bem?
Consegue me ouvir?
Eu percorro sozinha estes trilhos desertos.
Sem conseguir segurar minhas lágrimas,
ansiando pelo seu sorriso.
Abraçando todas essas memórias que quero preservar.
Queria poder ter me despedido de você
com palavras mais preciosas do que um adeus.
Mesmo que clichê, mas muito especial.
Se não fossem por estes olhos,
tantas coisas que eu não poderia ver.
São tantos sentimentos que pude sentir.
Por isso, se eu pudesse renascer,
eu escolheria esse mesmo caminho mais uma vez.
Então, se pudéssemos nos reencontrar,
eu ficaria ao seu lado até o final.
Mesmo sem ter feito promessas,
mesmo perdida em dias de solidão,
essas lágrimas vão secar e poderemos ver o amanhecer.
Eu sussurro uma canção de ninar para que você possa voltar.
Venham comigo à sala ao lado,
Bem,
um por um.
É tudo minha culpa.
sintam-se em casa.
Mediação é
Terminei
trabalho dos sacerdotes.
o remédio.
É embaraçoso.
Até sendo considerativo
Bom,
não é um clima ruim.
eu fico bonitão, não?
Episódio 17
Então, cuidem-se
Então, cuidem-se.