Como se fosse um conto de fadas,
a prova de que encaminha-se para o fim.
Um verso extraído
de uma longa jornada.
De um mal que certa vez
afundou esta terra nas sombras.
Memórias de uma breve jornada
junto ao herói que o derrotou.
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
A história chegou ao fim
e o herói foi repousar.
Deixando esta terra
viver dias de harmonia.
A passagem do tempo é cruel,
fazendo as pessoas esquecerem
os vestígios deixados por sua vida,
que começam a corroer.
Apesar disso,
suas palavras, preces e coragem
seguem vivas dentro de mim.
Supostamente escolhemos o mesmo caminho,
então por que de repente quero entender o motivo
de lágrimas escorrerem por minhas bochechas?
Mesmo agora,
se eu refizer a viagem que percorremos juntos,
embora você não esteja ao meu lado,
tenho certeza que descobrirei.
E ao final, eles escrevem a história,
absoluta de toda esta jornada.
Nossos dias vão continuar para sempre enquanto estivermos juntos.
Episódio 15: Cheiro de Problema
29 anos da morte
do Herói Himmel.
Região norte.
Colinas de Laub.
Há quanto tempo vocês estão viajando?
Uns...
Faz cerca de quatro anos desde que
embarquei nesta jornada com a Frieren-sama.
Eu comecei faz cerca de um ano.
Entendi.
Ei, tá faltando uma coisa neste grupo.
O que acham que é?
Temos um vanguardista, magas e um sacerdote.
Talvez um ladrão?
Já que a Frieren-sama sempre
cai no golpe dos mímicos.
Poxa...
Baús de tesouro contêm infinitas possibilidades.
Não.
O que falta é muito mais importante.
Uma moça mais velha!
Todos os grupos precisam ter ao menos uma moça sedutora!
Precisam?
Mas temos a Frieren.
Não! Ela não é uma moça.
Ele parece estar sofrendo.
Sinto muito ser assim.
J-Já dá pra ver o próximo vilarejo...
Estão respirando.
Esse aqui também.
O que tá acontecendo?
Todos estão dormindo.
Sinto cheiro de problema.
Devemos ir para o próximo vilarejo?
Vai me irritar assim, Frieren-sama.
É brincadeira.
É uma maldição.
Imaginei... Que saco.
Ei, Frieren. O que são maldições?
Dentre as magias de monstros e demônios,
há aquelas que colocam as pessoas para dormir ou as transformam em pedra.
Dentre elas, a humanidade chama de maldição aquelas magias que ainda não compreende.
As técnicas da humanidade ainda não conseguem explicar o conceito por trás nem como removê-las.
Quer dizer que é tarde demais para este vilarejo?
Estou falando somente da magia da humanidade.
A magia da Deusa, usada pelos sacerdotes, é outra história.
Há muito tempo lidar com maldições é tarefa deles.
O que acha, Sein? Tem jeito?
Não me apresse.
Estou estudando o tipo e origem da maldição.
Qual a diferença da magia da Deusa para as outras magias?
A magia da Deusa está registrada nas escrituras sagradas
e só pode ser usada por quem as possui.
Assim como a magia dos demônios,
não entendemos o princípio por trás dela.
Por isso não é muito atrativa.
Além disso, é difícil usá-la a não ser que
tenha nascido com uma disposição natural,
a qual também aumenta sua resistência a maldições.
Se não me engano, chamam de “Bênção da Deusa”.
Por isso os sacerdotes são fortes contra maldições.
Então nem você consegue se defender bem dela?
Isso porque os magos não conseguem detectar maldições.
Eu até sinto que estou sendo atacada,
por isso sei que este vilarejo
ainda está no raio da maldição.
Estou ansiosa.
Quer dizer que estamos sendo
amaldiçoados agora? Que medo!
Descobri que é uma maldição bem incomum.
Não consegue remover?
É necessário um ritual. E precisa de aparatos.
É mais rápido derrotar a fonte da maldição.
Tem origem em um monstro.
Já determinei sua localização.
Vamos.
É bom quando vai direto ao ponto.
Frieren-sama.
O Stark-sama...
Está dormindo...
Não consegue acordá-lo temporariamente?
No momento, minha magia só pode mantê-lo acordado por cinco segundos.
É o mesmo que nada.
De qualquer forma, precisamos nos apressar.
A Fern não acorda.
Ela tinha acabado de dizer que faria uma pausa.
A Fern também dormiu?
A coisa tá ficando feia.
Ergui uma barreira.
Vamos deixá-los escondidos aqui.
Estamos quase lá. O sinal está perto.
Mesmo?
Sein, me acorde quando o monstro aparecer.
Você não pode lutar sozinho.
Eu prometo que vou derrotá-lo.
Escuta aqui! Eu disse que minha magia só dura cinco...
Frieren?
Não dá pra fazer nada em cinco segundos.
Que seja.
Eu também tenho magia de combate.
Uma subespécie de flor-do-caos.
Então os moradores adormecidos são o fertilizante dela?
Absorvendo a mana lentamente até matá-los.
Flores do caos se fundem à flora local para criar subespécies.
É como a superfície de um espelho.
Mas não importa a aparência,
a fraqueza é sempre seu núcleo.
Três Lanças da Deusa!
O que aconteceu?
Ela refletiu minha magia?
A não ser que atinja o núcleo diretamente,
as flores podem refletir minha magia para qualquer direção.
Se me descuidar, pode atingir a Frieren.
Droga. Assim só vai piorar.
É melhor acordá-la logo?
Mas ela é uma maga do grupo de heróis.
Se uma poderosa magia for refletida,
pode destruir não só a floresta,
mas o vilarejo também.
Meros cinco segundos.
Não dá nem tempo de explicar.
E eu ainda não tive tempo suficiente para desenvolver um entendimento mútuo
nem uma relação de confiança com ela.
Pra começar, eu não faço ideia do que passa na cabeça dela.
Sim.
Eu nunca sei o que ela está pensando.
Eu não acredito que aventureiros precisem de entendimento mútuo ou confiança.
Minha companheira Frieren era
especialmente péssima em ambos.
Por isso, eu decidi confiar nas suas palavras.
Ela jurou derrotar o Rei Demônio,
e eu escolhi acreditar na sua palavra.
Confiar nas palavras?
Você não pode lutar sozinho.
Eu prometo que vou derrotá-lo.
Aquela cara não passava confiança alguma.
Tô nem aí com o que possa acontecer!
Feitiço de Despertar!
Frieren, só o núcleo...
Tá. Entendi.
Como cheguei aqui?
Muito obrigada.
Não esqueceremos essa dívida.
Também não é pra tudo isso.
Não.
Eu nunca acordei tão bem antes.
Assim que acordei, já percebi que era do tipo que refletia magia.
Você é mesmo uma maga incrível.
Mas só sobrevivemos graças a você, Sein.
Obrigada.
Bom garoto.
A moça daquele vilarejo era mesmo linda.
Ainda falando disso?
Aquela é Vorig?
29 anos da morte
do Herói Himmel.
Região norte.
Cidade-fortaleza de Vorig.
29 anos da morte
do Herói Himmel.
Região norte.
Cidade-fortaleza de Vorig.
É um ponto de revezamento até Äußerst.
Finalmente na metade do caminho?
É mesmo uma jornada longa.
Vamos reabastecer os suprimentos em Vorig e...
Ei, Frieren-sama.
É difícil dizer, mas já estamos sem orçamento.
Ei, você aí.
Que foi?
É a carruagem de um nobre.
Hã?
Quê? O que foi?
Tem um bom corpo e a aparência não é ruim.
Venha para a minha mansão.
Como é?!
Qual o seu nome?
Stark.
Assim nos complica, Lorde Orden.
Sabem quem eu sou?
Esta é a mansão da família Orden,
uma das Três Grandes Famílias da região norte.
Seu avô também era uma pessoa arrogante.
Que absurdo é esse que está dizendo?
Seja como for, estou falando com o Stark agora.
Ele é o vanguardista do meu grupo.
Stark, precisa da permissão da mamãe para falar com você?
Não briguem.
Tenho um trabalho, e estou disposto a pagar.
Quanta bobagem. Vamos embora, Stark.
Frieren-sama.
Que moedas são essas?
O que nos resta do orçamento.
Acho que ao menos podemos ouvir a oferta.
Frieren...
Stark, de onde você é?
Uma vila de guerreiros nas Terras de Klee, localizada na região norte.
Mesmo? Minha linhagem também vem desta vila.
Meu primeiro filho, Wirt.
Meu herdeiro e herói desta cidade.
Ele se parece com o Stark-sama.
Praticamente idênticos.
Com as mesmas vestimentas,
somente aqueles da família saberiam distingui-lo.
Qual a relação disso com o trabalho?
Um mês atrás, travamos uma grande batalha contra os demônios...
Foi quando Wirt morreu em combate.
Ele e o comandante inimigo mataram um ao outro.
Apesar de ter sido trágico, foi um
fortuito enfrentamento corpo-a-corpo.
Os únicos que sabem da morte dele são o Gabel, que está bem ali,
e alguns homens meus de confiança.
O que pretende que o Stark faça?
Esta cidade-fortaleza de Vorig é a chave da defesa desta região.
Até que nossas tropas exaustas se recuperem,
não podemos permitir uma queda da moral.
Então quer esconder a morte do seu filho até lá?
Dentro de três meses, figuras influentes da região vão se reunir em uma soirée.
Lá mostraremos que Wirt está vivo e saudável.
E a recompensa?
Dez moedas de ouro Strahl.
O suficiente para três refeições e lanche diários por um ano.
Acrescente um grimório!
Pode levar um exemplar de preferência da biblioteca.
Esperem aí! Não tem como fazer isso.
E quanto à cicatriz na minha testa?
Já foi dito às pessoas que
o Wirt está em recuperação.
É uma honraria de batalha.
Stark-sama, é pelo dinheiro.
Que tristeza.
Gabel, ensine etiqueta para o Stark.
Stark-sama, como vão as aulas de etiqueta?
Um inferno.
O que acha?
Não combina.
Não foi legal.
Preciso de um pouco de ar fresco.
Lorde Orden.
Quantas vezes já disse para me chamar de “pai”?
Nunca sabemos se pode ter alguém de olho.
Não está sendo muito frio?
Não faz nem dois meses que seu filho morreu.
Eu só estou seguindo o último desejo dele.
Até preparei um dublê para isso.
Embora não seja tão parecido quanto você.
Não posso dizer que é algo que me agrade.
Mas era o que meu filho queria.
Acompanhe-me.
Você não tem muito tato...
Mut, endireite sua postura.
Sim, pai.
Meu segundo filho, Mut.
Será meu herdeiro, mas sua evolução é lenta.
Em comparação, o Stark é um fracasso.
Seu manejo de espada reflete em sua postura.
Irei ensiná-lo a técnica da família Orden.
Qual o problema?
Tudo bem. Respire fundo.
Esta não é sua terra natal.
Lorde Orden, o que pensa sobre o Mut?
Não tem o mesmo talento que o irmão.
Mas é esforçado.
O esforço que acumulou jamais o trairá.
Algum dia ele se tornará um
cavaleiro muito mais forte que eu.
Entendi.
Seria melhor dizer isso a ele.
Estou sempre dizendo.
Mas sobe à cabeça, por isso ele não evolui.
Isso é um problemão.
Hã?
Eu também devo aprender etiqueta?
É um soirée.
Imagina um jovem garoto indo sozinho?
Ou é melhor a mamãe levar?
Boa sorte.
Esse último mês foi um inferno.
É pelo dinheiro.
Sinto muito.
Já que ensaiamos, vamos dançar.
Não combina nada com você.
Vamos dançar também?
Quero comer o bolo.
Entendi.
Se não fosse por este ferimento, eu estaria na linha de frente.
Talvez o Wirt não tivesse morrido.
Patrão...
Parece que o soirée terminou.
Seu trabalho está concluído.
Gabel, dê à Frieren sua recompensa.
Stark, você é um guerreiro incrível.
Caso deseje...
Eu não sou um substituto para o seu filho.
Tem razão.
Eu também não sou um substituto para o seu pai.
Mas não tem para onde retornar, certo?
O vilarejo de guerreiros nas Terras de Klee foi destruído por demônios.
Estou ciente do ocorrido.
Meu filho partiu depois de uma briga.
Discutimos por algo banal.
Eu disse que nunca mais queria vê-lo.
Palavras que não queria ter dito.
Quando o encontrei, pensei ser um milagre.
Mais um motivo para não permanecer aqui.
Eu também disse coisas que não queria
ao pai que me criou.
Por isso, preciso voltar com muitas histórias da minha jornada.
Entendi.
Qual grimório devo escolher como recompensa?
Frieren-sama, já passou metade do dia.
Está incomodando o Gabel-sama.
Por favor, rápido.
Viu? Ele já morreu por dentro.
Parece que ainda vai demorar para recuperarmos nossas forças.
O que foi?
Nada.
Ao menos, não parece que terá problemas com seu herdeiro.
Heróis esquecidos?
Heróis esquecidos que
Ele tá completamente decrépito.
todos esqueceram seus nomes.
Ele esteve este tempo todo sozinho,
afinal.
Humanos
crescem
rápido.
Episódio 16
Amigos de Longa Data
Ele é um amigo de longa data.