Entendi.
Então você é uma aventureira?
Há muito tempo, eu queria ser um aventureiro.
Aquele sonho infantil que
todos têm quando crianças.
Como se fosse um conto de fadas,
a prova de que encaminha-se para o fim.
Um verso extraído
de uma longa jornada.
De um mal que certa vez
afundou esta terra nas sombras.
Memórias de uma breve jornada
junto ao herói que o derrotou.
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
A história chegou ao fim
e o herói foi repousar.
Deixando esta terra
viver dias de harmonia.
A passagem do tempo é cruel,
fazendo as pessoas esquecerem
os vestígios deixados por sua vida,
que começam a corroer.
Apesar disso,
suas palavras, preces e coragem
seguem vivas dentro de mim.
Supostamente escolhemos o mesmo caminho,
então por que de repente quero entender o motivo
de lágrimas escorrerem por minhas bochechas?
Mesmo agora,
se eu refizer a viagem que percorremos juntos,
embora você não esteja ao meu lado,
tenho certeza que descobrirei.
E ao final, eles escrevem a história,
absoluta de toda esta jornada.
Nossos dias vão continuar para sempre enquanto estivermos juntos.
Episódio 13: Aversão aos iguais
29 anos da morte
do Herói Himmel.
Região Norte.
Floresta Alt.
Naquela época,
eu tinha um grande amigo que me
acompanhava em pequenas aventuras.
Um idiota imprudente e energético; era como um gorila.
Dito isso, era um bom gorila que se preocupava com os amigos.
Quando cresci e comecei a esquecer esse sonho,
ele me convidou, perguntando se eu não queria me tornar um aventureiro.
Eu me pergunto se algo teria mudado se tivesse pegado na mão dele naquele dia.
Isso foi há dez anos.
Eu ainda me arrependo.
Por que está me contando isso?
O festival da colheita do meu vilarejo está se aproximando.
Meu irmão pediu para eu ir até a floresta colher algumas ervas para cozinhar.
E aí...
Fiquei preso nesse pântano movediço.
Estou... acabado.
Mas se você pegar nesta mão, algo pode mudar.
Segura aí. Estou pensando.
O que tem para pensar a essa altura?
Sua mão tá imunda.
Claramente não é hora de ficar se preocupando com isso!
Além do mais, senhorita...
Adultos são imundos.
Acho que é a primeira vez que
encontro um adulto fisicamente imundo.
Pode me dar mais um tempinho?
Estou tentando pensar em uma magia para puxar pessoas de pântanos movediços.
S-Seja o mais breve possível, tá?
Deixa eu pensar...
Frieren-sama.
Colheu as ervas?
Ah, lembrei.
Eu fico por aqui.
Peço desculpas pela inconveniência que a Frieren-sama lhe causou.
Não se preocupe. Ela me salvou, afinal.
Não, tratarei de repreendê-la depois.
Não é comigo...
Mas tem certeza que não precisam parar no vilarejo?
Estou ocupado preparando o festival, mas posso fazer algo para agradecer.
Queremos ir a uma cidade grande
para reabastecer nossos suprimentos.
Entendi. Então tomem cuidado.
Tem muitos animais peçonhentos por aqui.
Certo.
Entendido!
Fui mordido.
Hã? Mordido?
Ele disse para tomar cuidado.
O que tá fazendo?
Vamos parar o sangramento.
Ué?
Tá saindo pelo nariz.
Identificação de veneno é uma magia dos
sacerdotes, então não é minha especialidade.
Desconheço essa reação, então nossos antídotos não devem surtir efeito.
É melhor passarmos na igreja
para darem uma olhada.
Fern, por quanto tempo mais
consegue usar a magia de voo?
Consome muita mana,
então trinta minutos é o limite.
Não tem como chegar na cidade em trinta minutos.
Vamos voltar para aquele vilarejo.
Eu carrego o Stark.
Quanto exagero...
Eu estou bem.
Além disso, meu mestre disse que
combatemos veneno com determinação.
Tem razão, mesmo levando várias flechadas com veneno suficiente para derrubar um dragão,
o Eisen sempre continuava em plenas condições.
O Heiter ficava horrorizado.
Viu só?
Não, acredito que a anormalidade do
Eisen-sama que o deixou horrorizado.
Além disso, o Heiter-sama disse que 20% das
mortes de aventureiros são causadas por veneno.
Precisamos correr.
Sério, eu disse que tô bem.
É tarde demais.
Seu cérebro vai começar a derreter dentro de algumas horas.
Vai escorrer tudo pelo nariz
e morrer!
Que medo!
Não há nada que possa ser feito, padre?
Normalmente, só é possível curar com tratamento precoce,
mas o meu irmão conseguiria ajudar.
Mano, tem um minuto?
Não acha essa bacia de banho meio pequena demais?
Vivemos uma pobreza honrosa.
Não é meio exagerado?
Temos que viver uma pobreza honrável ao ponto de caber na palma da mão?
Mais importante, Sein, dê uma olhada neste jovem.
Ué? Mano, são eles!
Foram eles quem me salvaram.
Quê? Foi mordido por uma cobra?
Eu avisei para tomar cuidado.
Agora estamos quites.
Mano, vou lá ajudar na praça.
Claro.
O sangramento parou?
O efeito do veneno desapareceu.
Padre, ele...
O que acha do meu irmão?
Esse símbolo santo no seu pescoço...
É concedido pela Capital Sagrada ao mais proeminente padre da região.
Ele curou um veneno dito como
incurável por um especialista em cura.
É um talento inato.
Não é surpresa que compreenda, Frieren-sama.
Sabe sobre mim?
O Heiter-sama contou.
Ele me deu este símbolo quando
veio da capital para uma inspeção.
Embora eu seja apenas um padre do interior.
É a única coisa da qual posso me orgulhar.
Contudo, minhas habilidades
não se comparam ao Sein.
Nossos pais faleceram cedo quando éramos jovens.
Desde então, eu criei meu irmão sozinho.
Quando criança, ele costumava dizer que queria ser um aventureiro.
Ele não queria ser como eu,
um padre ordinário que passa os dias fazendo as mesmas coisas.
Ele falava com olhos repletos de sonhos e esperanças.
Mas agora ele é igual a mim quando jovem.
Deve ser uma vida muito entediante.
Não poderiam levá-lo para fora deste vilarejo?
Tenho certeza que ele esteve à procura de alguém para dar um empurrãozinho.
Eu aprovo, Frieren.
Não tem no que ficar pensando.
Não quero passar pela experiência do cérebro escorrer pelo nariz de novo.
É verdade que pode ser mais seguro ter um sacerdote conosco a partir daqui.
O que lhe incomoda nisso, Frieren-sama?
Aversão aos iguais... eu acho?
Do que ela tá falando?
Tanto faz, estou indo recrutá-lo mesmo que não venham.
Onde?
O Sein-sama parece estar sempre na taverna que fica logo abaixo.
Quê?
Álcool.
Cigarro.
Aposta.
Não acha que é muita corrupção?
É para aprofundar a amizade.
Quer jogar também, garoto?
É Stark. Estamos procurando por um sacerdote.
Quer se juntar a nós?
Tá brincando? Eu sou o sacerdote deste vilarejo.
Não posso sair em aventuras.
Não... pode ser divertido.
Sente-se, Stark.
Se me vencer, não me importo de ir junto.
Mesmo?
Sim, mesmo!
Pareeee!
Frieren-sama, acho que ouvi o grito do Stark-sama vindo lá debaixo.
Levaram até as calças.
Que horror! Quem faria isso?
Sem ressentimentos.
Hã?
Adultos são imundos.
Levaram até as calças!
O chefe do vilarejo quebrou a banca.
Ele tem uma sorte absurda.
Sein.
Soube que estão procurando um companheiro.
Procurem outra pessoa.
Não quer se tornar um aventureiro?
Já disse que foi há muito tempo. Agora é tarde.
Eu deveria ter ido atrás dele antes.
Aqui só resta um perdedor só de cueca.
Frieren, venha conosco derrotar o Rei Demônio.
Já é muito tarde.
Não luto contra demônios há 500 anos.
Já esqueci como lutar.
Demorei muito tempo para tomar uma decisão.
Acho que estava com medo de lutar contra o Rei Demônio.
Já se passou muito tempo que não volta mais.
E daí, Frieren?
Eu estou falando sobre o presente.
Procure outra pessoa.
Você não entende como eu me sinto.
Mesmo? Já disse tudo o que eu precisava saber.
Eu odeio mesmo você, Sein.
É mesmo? Então...
Por isso decidi que se juntará a nós a todo custo.
Hã? Por quê?
É tão sem sentido que dá até medo.
Obrigado. Tá quentinho.
Eu sinto muito por todo o problema que eles causaram. Com licença.
Quanto custou para devolverem?
Ele disse que o festival está chegando e deveríamos ficar para aproveitar,
então devolveu de graça.
Que ótimo que são boas pessoas.
Ele não sabia o que fazer com o machado.
Que tristeza.
Stark-sama, vista isto, por favor.
Precisa segurar como se fosse algo imundo?!
Estas são as suas, Sein-sama.
O que eu fiz para deixá-la assim?
Ela está brava porque tirou até as calças do Stark.
Não fui eu, foi o chefe.
Apostadores são os piores.
Sinto muito, tá?
E o Sein-sama deveria ser um sacerdote.
E quanto a sacerdotes que são alcoólatras?
Não sabia, Frieren-sama?
Álcool é o melhor remédio.
Como foi que o Heiter educou você?
Independentemente dele se juntar a nós ou não,
o Sein deve se tornar um aventureiro.
Você comprou mesmo essa ideia.
Acho que às vezes é bom ter alguém para dar um empurrãozinho,
assim como o herói Himmel fez comigo.
Parece que esses aventureiros resolveram ficar na cidade.
Estão tentando me recrutar desde aquele dia.
Não importa o quanto eu me esforce para fazê-los desistir, é inútil.
Eles me convidam para me aventurar com os mesmos olhos repletos de sonhos e esperanças que ele tinha.
Só vou dar uma volta pela região norte.
Voltarei em três anos para o festival da colheita.
Se ainda não está pronto, pode ficar para depois.
Vamos juntos na próxima aventura!
Sempre que eles tentam me chamar, eu me pergunto: por que agora?
São reluzentes demais para os meus olhos cansados.
Do que o Sein gosta?
Estamos tendo dificuldades,
então precisamos de ideias.
Bom, ele gosta de beber, fumar e apostar...
Isso nós já sabemos.
Ele é mesmo um sacerdote?
Parece que o Heiter-sama era
mesmo um sacerdote diligente.
O que é um sacerdote diligente?
E também... ele gosta de moças mais velhas.
Tá mais pra um clérigo pecador.
Moças mais velhas, é?
Sinceramente, não sei o que fazer com essa informação.
Que foi?
Ah, entendi.
Mano, não acha que a foice nova é muito pequena?
Nem dá pra cortar as ervas daninhas...
Espera, vocês de novo?
Pode esperar um pouco, Sein?
Ainda aqui?
Vamos!
Quantas vezes tenho que repetir? Procurem outro.
Sein, não quer viajar com uma moça mais velha?
Tu é burro?
É justamente por isso que eu queria me tornar um aventureiro quando era um pirralho.
Que motivação mais impura.
Então, cadê essa moça?
Bem aqui, Sein.
Eu sou uma elfa. Uma moça muito mais velha que você.
É mesmo, o mano comentou sobre isso...
Mas... não é esse tipo de moça!
Ele parece estar sofrendo.
Não tenho outra escolha.
Não queria muito ter que fazer isso, mas...
Chegou a hora de usar a técnica de
sedução que a professora me ensinou.
O que foi isso?
Joguei um beijo.
Talvez ainda seja cedo para você, garoto.
Alguém pode levar essa criança pra casa?
Foi sexy demais!
Qual o problema de vocês?
Que estranho. Foi superefetivo quando testei no Himmel.
Himmel!
Mulher pecadora.
Que estranho.
Eu entendo!
Eu também estaria em apuros se fosse o alvo.
Ele é depravado, mas ainda é um homem santo.
Um oponente formidável.
Chega disso!
Eu não pretendo me tornar um aventureiro.
Não queria ir atrás do seu amigo?
Mano, você deve entender.
Sein...
Ele disse que voltaria em três anos.
Já se passaram dez.
É óbvio que já está morto.
Vai desistir sem nem ir vê-lo?
Só se passaram dez anos.
Se não for agora, vai se arrepender em breve.
Pensando que poderia ter dado tempo se tivesse ido agora.
Já é tarde...
Acha que já é tarde demais, não é?
Eu estou falando sobre o presente, Sein.
Não posso ir pelo mesmo motivo que não fui há dez anos.
Não posso ir embora... e deixar o meu irmão aqui.
Do que está falando, Sein?
Eu ouvi a conversa que teve com o
Heiter-sama quando ele esteve aqui.
Com o seu talento, poderia até ser sacerdote na Capital Sagrada.
Eu ir para a Capital?
Isso, sem dúvida.
E o que aconteceria com o meu irmão, Heiter-sama?
Ele iria junto, é claro.
Entendi.
Heiter-sama, eu agradeço a oferta,
mas minha vida aqui é confortável.
Meu irmão ficou órfão quando ainda era muito pequeno.
Eu sou o irmão mais velho dele.
Não posso tirar dele sua terra natal.
É mesmo?
Eu entendo como se sente.
Acho que acabei perdendo a viagem.
Mas já que estou perdendo,
acho que contarei sobre
minhas aventuras ao seu irmão.
Meu irmão ficou aqui por minha causa.
Sein, é isso o que esteve pensando?
Não me compare a você!
Eu nunca me arrependi daquela escolha!
Mas e quanto a você?
Até quando vai continuar vivendo de arrependimento?
Já chega.
Eu já me desculpei com ele.
É?
Não confundam as coisas.
Ele é um irmão gentil.
Ele nunca levantou a mão para mim,
e eu o fiz bater em mim.
Foi a primeira vez que vi aquela expressão.
Frieren, eu decidi me tornar um aventureiro.
Preciso ir atrás dele.
Afinal, só se passaram dez anos.
Mesmo?
O objetivo da minha viagem é procurar por ele.
Vou encontrá-lo e realizar o meu tolo sonho de infância.
Então só vou acompanhá-los até a metade.
Eba!
Conseguiu!
Tchau!
Se cuide!
Até mais!
Boa viagem.
A propósito, qual o destino da viagem de vocês?
Paraíso.
Precisa mesmo ter todo o trabalho de ir até lá?
Todos vão quando morrerem.
Até você, Sein-sama?
Aquela garota não tem papas na língua?
Vamos nos esforçar.
Sério, qual é a dela?
Você está bem?
Consegue me ouvir?
Eu percorro sozinha estes trilhos desertos.
Sem conseguir segurar minhas lágrimas,
ansiando pelo seu sorriso.
Abraçando todas essas memórias que quero preservar.
Queria poder ter me despedido de você
com palavras mais preciosas do que um adeus.
Mesmo que clichê, mas muito especial.
Se não fossem por estes olhos,
tantas coisas que eu não poderia ver.
São tantos sentimentos que pude sentir.
Por isso, se eu pudesse renascer,
eu escolheria esse mesmo caminho mais uma vez.
Então, se pudéssemos nos reencontrar,
eu ficaria ao seu lado até o final.
Mesmo sem ter feito promessas,
mesmo perdida em dias de solidão,
essas lágrimas vão secar e poderemos ver o amanhecer.
Eu sussurro uma canção de ninar para que você possa voltar.
O que é “distância entre as pessoas”?
Parece estar acostumado
com as mulheres.
Acho que morreria...
É desagradável.
Vamos fazer compras juntos depois.
Em horas assim, temos que ajudar uns aos outros.
Envelhecer é
Estamos...
algo natural.
vivos...
Você me
odeia
tanto assim?!
Episódio 14
Privilégio dos Jovens
Isso é um privilégio dos jovens.