Quem é você? Não deveria ser hora de visitas.
Eu sou Draht, um dos executores de Aura, a Guilhotina.
Vim para matá-la.
Entendi. Cansou de brincar de negociar?
Estamos apenas começando.
Só para avisar, eu sou forte.
Mais do que eu?
Mais forte do que Aura, a Guilhotina.
Não me parece o caso.
Por quê?
Já está decidido.
Fios mágicos? É uma magia interessante.
Concentrou sua mana no pescoço para evitar a decapitação...
Você é bem fria.
Um mago comum teria perdido a cabeça sem nem perceber o que aconteceu.
Mas a força deste fio é a magia mais forte dentre os demônios.
A magia da humanidade não tem a mínima chance.
Cortarei tanto sua mana quanto seu pescoço.
Tem razão. Não acho que consigo me livrar deste fio.
Acha que venceu só com isso?
Os demônios de hoje em dia não têm mais jeito.
Têm muita pouca experiência de combate.
Ela...
Meu braço...
Vadia!
Espera! Vamos conversar—
Um já foi.
Se relatar esse ataque ao conde e matar os outros dois...
Acho que consigo um perdão.
O guarda está morto.
Como se fosse um conto de fadas,
a prova de que encaminha-se para o fim.
Um verso extraído
de uma longa jornada.
De um mal que certa vez
afundou esta terra nas sombras.
Memórias de uma breve jornada
junto ao herói que o derrotou.
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
A história chegou ao fim
e o herói foi repousar.
Deixando esta terra
viver dias de harmonia.
A passagem do tempo é cruel,
fazendo as pessoas esquecerem
os vestígios deixados por sua vida,
que começam a corroer.
Apesar disso,
suas palavras, preces e coragem
seguem vivas dentro de mim.
Supostamente escolhemos o mesmo caminho,
então por que de repente quero entender o motivo
de lágrimas escorrerem por minhas bochechas?
Mesmo agora,
se eu refizer a viagem que percorremos juntos,
embora você não esteja ao meu lado,
tenho certeza que descobrirei.
E ao final, eles escrevem a história,
absoluta de toda esta jornada.
Nossos dias vão continuar para sempre enquanto estivermos juntos.
Isto é uma delícia.
Meu mestre disse que uma cidade com boa comida é uma cidade pacífica.
Espera!
Deve ser o caso daqui.
Stark-sama.
Não vou te dar.
Vamos pedir diretamente ao Conde Granat para libertar a Frieren-sama.
Acredito que é questão de tempo até que essa cidade fique perigosa.
Vamos libertar a Frieren-sama da prisão e pedir para ela derrotar os demônios.
É a nossa única opção, não é?
Não somos páreos para eles.
Especialmente aquele Lügner.
Ele é forte demais.
Ele estava olhando apenas para a Frieren.
Mesmo estando lá junto dos guardas,
ele só olhava para ela.
É porque pensa que pode nos derrotar quando quiser.
Minhas mãos ainda não pararam de tremer.
Viu só? Derramei tudo e agora parece que me mijei.
Mostra o quão forte é o inimigo.
Limpe isso logo e vamos, por favor.
O Lügner e seus comparsas estão com o conde.
No pior dos casos, pode começar um conflito.
Isso não impediria os heróis de continuarem.
Tem razão.
Se eu ficar apavorado aqui, nunca mais poderei encarar meu mestre.
Vamos!
Pode ficar com esse lenço.
Hã?
Algum problema?
Parece que congelei de medo.
Não consigo detectar a mana do Draht.
Deve estar morto.
Que idiota. Ele se descuidou demais.
Descuidou?
Somos o braço direito da Aura-sama. Seus carrascos.
Acha que morreríamos por descuido?
Quem é aquela maga?
Desculpe deixá-los esperando.
A maga que capturamos escapou.
O guarda foi decapitado.
Isso não é nada bom.
Eu ajudo a procurá-la.
A Linie é boa em localizar mana—
Não precisa.
A propósito, um dos seus não parece estar aqui.
Foi ao toalete. Logo deve estar de volta.
Sem nem perguntar aos serviçais onde fica?
Até mesmo eu sei que ela é uma maga habilidosa.
Mas se deixou ser capturada
facilmente pelos meus soldados.
Ela compreende a gravidade que é matar um guarda.
Sr. Lügner, perguntarei mais uma vez.
Onde está o seu homem?
Francamente...
Aquele estúpido do Draht.
Ele arruinou tudo.
Mas é mesmo curioso.
Agora que só me resta resolver esta
situação detestável na base da violência,
eu não consigo conter minha empolgação.
Conde Granat, o que são as palavras?
Qual a diferença delas para essa espada?
Não importa o que use, o fraco acaba por morrer.
Assim como o antigo dono desta espada.
Lügner!
No fim, somos feras selvagens.
Fique tranquilo. Não irei matá-lo.
Você irá nos ajudar a remover a barreira defensiva desta cidade.
Logo chegaremos à mansão do conde.
Frieren-sama?
É você, não é?
O que faz aqui?
Não vai dizer que fugiu, vai?
Não tinha escolha.
Um demônio chamado Draht
me atacou enquanto estava lá.
Eu o derrotei,
mas os demônios se transformam em partículas de mana e desaparecem quando morrem.
O que isso significa?
Ele matou o guarda que estava lá.
Os únicos que restaram lá foram
o guarda que foi decapitado com magia e eu, a maga.
O que acha que acontece agora?
Será executada por ter matado o guarda.
Pois é? Vai ser um saco, então vou embora da cidade.
Por favor, espere.
Se fizer isso, os demônios ficarão livres para agir como quiserem.
Pretende abandonar esta cidade?
É só vocês derrotarem eles.
Faz parecer tão fácil...
Nós não temos chances contra eles.
Não vai lutar só porque o inimigo é forte?
Além disso, eu não acho que vocês sejam mais fracos do que eles.
Espera!
Vamos lutar! Ao menos nos ajude!
Eu imploro!
Espia...
Poxa, espera!
Por favor, Frieren!
Não sabe quando desistir?
Vamos nos preparar para o pior.
Mas... isso é impossível...
Não seja infantil.
Cerca de dez quilômetros desta cidade...
Consigo sentir uma grande quantidade de mana.
Estamos sendo observados.
Um dos Sete Sábios da Destruição, Aura, a Guilhotina.
Eu também odeio enfrentar inimigos fortes.
É preciso acabar logo com aquilo que não gostamos.
Tudo bem invadir a mansão assim?
Prefere dizer aos guardas que veio aqui matar os emissários da paz?
Silencioso demais.
Eu amo a magia.
Assim como Qual, o Ancião da Decomposição.
Ele passou a maior parte de sua vida
desenvolvendo uma magia para matar pessoas...
Nós, demônios, dedicamos toda uma vida para pesquisar uma única magia.
Desenvolvemos nossas pesquisas por anos a fio.
Daqui dez anos, nossas magias serão ainda mais poderosas,
e nos tornaremos ainda mais fortes.
Mas... a magia é mesmo misteriosa.
A barreira defensiva criada pela Grande Maga Flamme,
que protege esta cidade da invasão dos demônios.
Algumas magias criadas por gênios milênios atrás ainda superam magias criadas no presente.
Eu detesto gênios.
Falta-lhes a beleza do esforço acumulado.
A família Granat foi encarregada de preservar a barreira por gerações.
Se permitiu nossa entrada nesta cidade,
logo deve haver uma maneira de controlá-la.
Quero que me ensine.
Devo lhe dar algum tempo.
Pense bem.
Fazer com que esperem também é uma efetiva estratégia diplomática da humanidade.
Caso não fale, só lhe restará a tortura.
Deve haver um grimório em algum lugar que fale sobre a barreira.
Procure no quarto. Eu olharei o escritório.
Ah... é só aquele pirralho aventureiro que apareceu esta tarde...
Pensei que meu filho tivesse vindo me buscar.
Você está horrível.
O que fizeram com você?
Vou te soltar agora.
Está tremendo.
Algum problema?
Não. Tem coragem.
Meu falecido filho também estava
tremendo antes de partir para a guerra.
Droga. Isso não corta.
É magia?
Não se preocupe comigo.
Não tem como me salvar.
É mais importante evacuar os moradores da cidade.
Ninguém vai nos dar ouvidos sem você.
O brasão da família Granat está pendurado no meu pescoço.
Mostre-o aos guardas e eles farão tudo o que disser.
E outra coisa, pirralho: falar tão casualmente comigo é um sério crime nesta cidade.
Certo... Deixarei passar dessa vez.
Vá logo.
Entendi.
Foi mal, velho.
Vou quebrar essa cadeira que parece cara.
Só não poderei pagar por ela.
Lügner-sama, um rato.
É um conhecido seu, Conde Granat?
Não. É um dos aventureiros de hoje à tarde.
Ele veio pedir para libertar sua amiga maga,
sem saber que ela já escapou.
É só um pirralho idiota.
Entendi.
De novo.
Pode ir, garoto.
Eu o deixarei viver.
Está fazendo de novo.
Ele sequer está olhando para mim.
Qual o problema? Vá.
Se me atrapalhar, eu o matarei.
Quero ver tentar.
Ele é rápido.
Mas não passa de um humano.
Protegeu os pontos vitais.
Seus reflexos não são ruins.
Dito isso, tanto pessoas quanto demônios, os jovens são sempre imprudentes...
Temerários e impensados.
Mas aplaudo sua coragem em me desafiar sozinho.
Sozinho?
Entendi... Vocês não conseguem mesmo sentir.
O quê?
Fern, criei uma abertura assim como pediu.
Lügner-sama, estou sentindo a presença de uma maga.
Impossível!
Uma mera maga humana escapou da detecção de mana da Linie?
E essa magia...
Lügner-sama, eu cuido disso.
Pare.
Garota, que magia foi essa?
É só uma magia ofensiva comum.
Acredito que o sistema de magia de vocês a chame de Zoltraak.
Esta é Zoltraak?
Ridículo.
Nós, demônios, aprendemos a controlar
magias como a Zoltraak há meio século.
Quem te ensinou essa magia?
Está tentando ganhar tempo, não está?
Acabarei com isso agora.
Não permitirei.
Fern!
Os ferimentos do conde são graves.
Não temos tempo para lutar.
Vamos recuar.
Muito bem.
Iremos atrás deles assim que eu estancar meu sangramento.
Você mata o guerreiro.
Meu sangue está neles.
Não os perderemos de vista.
Não precisa enfrentá-los, Lügner-sama.
Eu também cuidarei da maga.
Se tivesse sido atingida por aquela magia, teria morrido.
Aquela magia foi modificada para se especializar em matar demônios.
Já não pode mais ser chamada de Zoltraak.
É uma magia para matar demônios.
Os gestos daquela garota me
fizeram lembrar de outra maga.
Eu já fui atingido por essa mesma magia uma vez.
Entendi.
Agora eu me lembro.
Foi a Frieren.
Aquela que mais contribuiu com a
humanidade para analisar a Zoltraak.
A maga que mais conduziu
funerais de demônios na história.
Frieren, a Funerária.
Episódio 8
Frieren, a Funerária
O tipo de gênio que eu mais odeio.
Você está bem?
Consegue me ouvir?
Eu percorro sozinha estes trilhos desertos.
Sem conseguir segurar minhas lágrimas,
ansiando pelo seu sorriso.
Abraçando todas essas memórias que quero preservar.
Queria poder ter me despedido de você
com palavras mais preciosas do que um adeus.
Mesmo que clichê, mas muito especial.
Se não fossem por estes olhos,
tantas coisas que eu não poderia ver.
São tantos sentimentos que pude sentir.
Por isso, se eu pudesse renascer,
eu escolheria esse mesmo caminho mais uma vez.
Então, se pudéssemos nos reencontrar,
eu ficaria ao seu lado até o final.
Mesmo sem ter feito promessas,
mesmo perdida em dias de solidão,
essas lágrimas vão secar e poderemos ver o amanhecer.
Eu sussurro uma canção de ninar para que você possa voltar.
O Lügner-sama vai ficar furioso comigo de novo.
Sério?
Descanse por ora.
Isso é loucura.
Vocês, demônios,
são mesmo monstros.
Qualquer demônio
Porque tenho uma
é capaz.
Eu posso matá-lo sem misericórdia.
vantagem avassaladora.
Vamos dar o nosso melhor.
Um dos Sete Sábios da Destruição, Aura, a Guilhotina.
Episódio 9
Aura, a Guilhotina