Frieren-sama.
Demoraram.
Derrotou a Aura, não foi?
Como se fosse um conto de fadas,
a prova de que encaminha-se para o fim.
Um verso extraído
de uma longa jornada.
De um mal que certa vez
afundou esta terra nas sombras.
Memórias de uma breve jornada
junto ao herói que o derrotou.
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
A história chegou ao fim
e o herói foi repousar.
Deixando esta terra
viver dias de harmonia.
A passagem do tempo é cruel,
fazendo as pessoas esquecerem
os vestígios deixados por sua vida,
que começam a corroer.
Apesar disso,
suas palavras, preces e coragem
seguem vivas dentro de mim.
Supostamente escolhemos o mesmo caminho,
então por que de repente quero entender o motivo
de lágrimas escorrerem por minhas bochechas?
Mesmo agora,
se eu refizer a viagem que percorremos juntos,
embora você não esteja ao meu lado,
tenho certeza que descobrirei.
E ao final, eles escrevem a história,
absoluta de toda esta jornada.
Nossos dias vão continuar para sempre enquanto estivermos juntos.
Inacreditável, e pensar que seria possível...
Vamos.
Espere. Não precisa fugir.
O conde disse que te perdoa.
Deve ter sido uma batalha intensa,
mas nem um deles sofreu.
Eu agradeço por tratar com
respeito os heróis da região norte.
Eu costumava ser mais espalhafatosa antes, mas o Himmel ficava bravo.
Aposto que sim.
É claro que ficaria irritado. Eu também ficaria.
O Himmel-sama a disciplinou muito bem.
Não fale assim.
Mas, bem... acho que tem razão.
Essa é uma reação natural.
O que quer dizer?
Coisa minha.
Fern, Stark.
Foram ótimos derrotando o Lügner e sua comparsa.
Estou orgulhosa.
Teria sido ainda melhor se você não estivesse em frangalhos.
Isso é normal para guerreiros.
O que é “normal” para você?
Está coberto de ferimentos.
Trate de conduzir um funeral digno.
Eu irei escoltá-los para fora da cidade.
Sim.
Excelência!
O que foi?
Frieren.
Eu nunca fui tão grato a ninguém como sou a você hoje.
Frieren, é fato que eu prometi que iria
recompensá-la da maneira que fosse possível.
Você queria o grimório da barreira defensiva da Flamme,
que vem sendo passado de geração em geração na família Granat.
Tem certeza que este grimório basta?
Este grimório...
É falso.
Sim. A magia descrita nele
não se assemelha à barreira da nossa cidade,
que é tradicionalmente transmitida oralmente.
Estou ciente disso, excelência.
É um passatempo meu.
Entendi.
Seja como for, não precisa ser tão formal.
Da sua perspectiva, eu devo ser como um bebê.
Tive problemas quando parti para derrotar o Rei Demônio.
Eu lembro do Heiter-sama ter comentado sobre isso.
Sobre como desrespeitar nobres na
capital real é passível de morte.
O Himmel e Eisen quase foram executados por terem falado casualmente com o rei.
São muitas lembranças do
Himmel gritando e implorando.
Execução é meio exagerado, não?
E outra coisa, pirralho: falar tão casualmente comigo é um sério crime nesta cidade.
Foi mal, velho.
Vou quebrar essa cadeira que parece cara.
A-A região central é mesmo selvagem, não é, excelência?
Sério?!
Terminei de cortar as árvores do jardim.
Bom trabalho.
Bem, eu só disse aquilo naquela hora para que você fugisse.
Nesta cidade, não jogamos na
prisão só por falar casualmente.
Fique tranquilo.
Sendo assim...
Que ótimo, não é, Stark-sama?
Ele desmaiou.
Contarei a todos da cidade
que você derrotou a Aura.
Todos querem agradecer aos heróis.
Peço que fiquem algum tempo aqui.
Tá flutuando.
Não é pra tanto...
Este nome que me protege,
é chamado por essa gentil voz.
Para que não feche seus olhos solitária,
eu irei envolvê-la
segurando suas mãos calorosas.
Para não esquecer.
Além da noite, onde estão as flores,
é para onde você retornará.
Para que o sonho floresça, desbrave a escuridão.
E que seu conteúdo permaneça imaculado
por este caminho azul sem fim.
Terminei as compras.
Então, vamos indo?
Já vão partir, Frieren?
Lorde Granat.
Eu os acompanho até o portão.
Frieren, ouvi que você está viajando para Ende,
o ponto mais ao norte, onde fica o castelo do Rei Demônio.
Mas as condições atuais do
planalto norte estão bem ruins.
O trânsito de pessoas está restrito.
Até mesmo aventureiros precisam estar
acompanhados de um mago de primeira classe.
Então não teremos problemas com a Frieren-sama conosco.
O que é isso de mago de primeira classe?
Você não sabe, Frieren-sama?
É um certificado concedido pela Associação Mágica Continental.
Certificado?
Eu adquiri o meu na capital sagrada quando partimos.
Viu?
É meu certificado de maga de terceira classe.
É mesmo, você chegou a fazer algo assim.
Os certificados de hoje em dia são assim?
Não me diga que você é uma maga irregular, Frieren-sama.
Não faça parecer que sou um médico irregular.
Mas as organizações que regulam os
magos estão mudando constantemente.
Não adianta perder tempo tirando certificado toda hora.
Aposto que este emblema sagrado nem é mais usado.
O que é essa velharia?
Até eu conheço a Associação Mágica Continental.
Já existe há pelo menos meio século.
Isso foi ontem.
É complicado quando mudam os
padrões de conduta o tempo todo.
De qualquer forma, não podemos
continuar até resolver essa questão.
Não sei muito sobre isso,
mas acredito que na região norte há um local para tirar o certificado, certo?
A maior cidade mágica da região norte: Äußerst.
Para além da Cordilheira Schwer.
Pode ir pela rodovia, mas será um longo percurso.
Frieren, a família Granat jamais esquecerá o que fez por nós.
Tenham uma boa viagem.
Começou a nevar.
O inverno já está chegando.
O inverno aqui é bem intenso,
então tomem cuidado.
Vão morrer se subestimá-lo.
É tão perigoso assim?
Não sabe?
O que acha que mais matou pessoas na
batalha contra as forças do Rei Demônio?
Foi o inverno da região norte.
Viu só? Nos perdemos.
O que faremos?
Episódio 11: Inverno da Região Norte
Estamos perdidos.
28 anos da morte
do Herói Himmel.
Região Norte.
Terras de Decke.
Não é nada engraçado termos nos perdido antes mesmo de entrarmos na Cordilheira Schwer.
Stark-sama, acorde, por favor!
Vai morrer se dormir!
O especial jumbo-berry sempre
foi tão pequeno assim?
Quem se importa com isso?
O que faremos?
Não podemos transportá-lo com magia por causa desse vento.
Ele provavelmente sairia voando.
Só nos resta carregá-lo.
É pesado...
Como ele pode ser tão pesado?
Que cheiro gostoso.
Posso deixá-lo aqui?
Aguenta.
Deve ter um abrigo de emergência no pé da montanha.
Essa informação não é de oitenta anos atrás?
Vamos ficar bem?
Ainda bem.
Parece que ainda é mantido regularmente.
Estou sentindo a presença de alguém.
Será que algum viajante chegou primeiro?
Temos que entrar.
Vamos congelar aqui fora.
Isso! Isso aí!
Comecei a esquentar!
Com licença.
Frieren-sama, não podemos ficar aqui.
Vamos procurar outro lugar.
Hã? Por quê?
Tem um pervertido ali dentro.
Não é educado chamar assim.
Vamos, Frieren-sama.
Espera.
Você é uma elfa?
Faz uns 300 anos que não encontro com alguém da mesma raça.
Pensei que os elfos já estivessem extintos.
Eu também.
Obrigado pelo fogo, senhorita.
Tudo bem.
É muita sorte encontrar magas.
A Deusa deve tê-las trazido aqui.
Eu atravessei a Cordilheira Schwer,
mas perdi minha acendalha na nevasca.
Estive me mantendo vivo fazendo
agachamento dentro desta cabana.
Entendi.
Não sei se entendi.
Eu sou Kraft, o Monge.
Frieren, a Maga.
Fern, também sou maga.
Este é o Stark-sama, o Guerreiro.
Mas... Aureole, é?
Está indo em direção ao Paraíso?
É bom que seja tão devota.
Apesar de ser algo parcial.
Frieren-sama.
A temperatura do Stark-sama está baixando.
Tão quentinho e confortável...
E tem um especial jumbo-berry gigante.
O que... aconteceu comigo?
A nevasca nos pegou e...
Quem é esse velho?!
Que barulheira.
Isso não é jeito de agradecer quem te aqueceu com o próprio corpo.
Próprio corpo?
Você tem um corpão, velho.
Stark-sama.
Não nesse sentido...
Tem um bom corpo de tanto treinar.
Você deve ser muito forte.
Velho, qual o seu nome?
Kraft, o Monge.
Nunca ouvi falar.
Mas deve ser um monge bem famoso, certo?
Stark, fique descansando aqui.
Vocês duas podem me ajudar
a carregar os suprimentos.
Minha carroça e carga estão aqui perto.
Estou muito feliz por ter encontrado vocês.
Podemos usar esses suprimentos congelados.
Fiquem à vontade.
Tem em bastante quantidade.
Atravessar a Cordilheira Schwer nessas condições seria suicídio.
Vamos ficar presos aqui por um tempo.
A propósito, Frieren, você sabe sobre mim?
Nada.
Imaginei.
Eu também não sei nada sobre você.
É a maga que acompanhou os heróis.
E antes disso?
Onde quer chegar?
Somos elfos, afinal.
Já faz quase meio ano.
Graças a vocês, superamos o
longo inverno da região norte.
Pegue-o.
Dê ele para a Fern.
Ela é uma garota devota.
Deve ser influência por ter sido criada por um sacerdote.
Ela nunca esquece de agradecer a Deusa.
Kraft, por que acredita na Deusa?
Você não acredita?
Exceto pela era da mitologia,
a Deusa da Criação nunca apareceu durante toda a longa história deste mundo.
Você é jovem. Eu também pensava assim.
Mas agora eu acredito na Deusa, do fundo do meu coração.
Não, seria um problema se não existisse.
Todos que sabiam dos meus triunfos e atos de justiça já morreram.
Por isso, quando eu morrer, irei para o Paraíso e serei elogiado pela Deusa.
Ela dirá: “Você se esforçou muito, Kraft.”
“A sua vida foi maravilhosa.”
Você entende, certo, Frieren?
É muito cruel viver sem que
ninguém lembre que você existiu.
Nós vivemos uma longa vida até chegar aqui.
Kraft, isso é só um desejo nosso.
Tem razão.
Vale para o Paraíso também, Frieren?
Bem, não importa.
Fale sobre você e eu falarei sobre mim.
Se diz que não acredita, eu irei elogiá-la no lugar da Deusa.
Inesperado?
Sim... Não imaginei que você iria pagar
pela reconstrução do orfanato desta vila.
Direto ao ponto, como sempre.
Eu também fui órfão.
Tenho certeza que a Deusa vai me elogiar por ter vivido uma vida pura e correta.
O que acha que está falando
enquanto bebe, seu clérigo corrupto?
Frieren.
Você tem alguém para elogiá-la?
Por que quer saber isso agora?
Você não parece acreditar na Deusa,
então se contar sobre você, eu irei elogiá-la no lugar dela.
Eu só vivi inerte.
Não fiz nada que possa ser elogiado.
Mesmo estando constantemente suprimindo sua mana?
Para mim, isso parece resultado de muita dedicação.
Algo que levaria uma vida para alcançar.
Já tinha percebido?
Há quantos anos acha que estamos viajando juntos?
Não é uma história interessante.
Não me importo.
Além disso, pode ser útil para referências futuras.
Por quê?
Talvez meus filhos se tornem magos.
Sacerdotes passam a vida solteiros, não?
Por que será que tanta gente estranha serve à Deusa?
Vou deixar passar. Já fui elogiada por outro.
É mesmo? Você tem bons amigos, Frieren.
Precisa valorizá-los.
Não, ele já...
Está no Paraíso agora.
Então vai vê-lo algum dia.
Vou mesmo.
Eu vou por aqui.
Frieren, não creio que será a última vez que nos vemos.
Vamos nos encontrar em alguns séculos.
Se cuide também, velho! Foi divertido!
Muito obrigada pelo pingente.
Você está bem?
Consegue me ouvir?
Eu percorro sozinha estes trilhos desertos.
Sem conseguir segurar minhas lágrimas,
ansiando pelo seu sorriso.
Abraçando todas essas memórias que quero preservar.
Queria poder ter me despedido de você
com palavras mais preciosas do que um adeus.
Mesmo que clichê, mas muito especial.
Se não fossem por estes olhos,
tantas coisas que eu não poderia ver.
São tantos sentimentos que pude sentir.
Por isso, se eu pudesse renascer,
eu escolheria esse mesmo caminho mais uma vez.
Então, se pudéssemos nos reencontrar,
eu ficaria ao seu lado até o final.
Mesmo sem ter feito promessas,
mesmo perdida em dias de solidão,
essas lágrimas vão secar e poderemos ver o amanhecer.
Eu sussurro uma canção de ninar para que você possa voltar.
Seu manto imaculado prova que ele é
Até eu,
Este vilarejo costumava proteger a Espada do Herói.
que sou tranquila,
o guerreiro mais forte do vilarejo.
fiquei irritada.
É um presente para honrar
Tarado.
É uma réplica.
Nós não somos guerreiros.
os guerreiros que deram duro.
Não contem para os meus pais.
Episódio 12
Herói Genuíno
Era um herói genuíno.