Flamme.
“Professora”.
O que foi?
Acha mesmo que é covardia, professora?
Frieren, lembra quais foram as últimas palavras de Basalt?
Não lembro.
Eles usam palavras para enganar os humanos.
Isso mesmo.
Não passam de monstros capazes de se comunicar.
Essa é a natureza das criaturas que eu chamo de demônios.
Eles agem como covardes, por isso
precisamos ser ainda mais covardes.
Se assim pudermos erradicar os demônios, eu abraçarei essa desonra com prazer.
Como se fosse um conto de fadas,
a prova de que encaminha-se para o fim.
Um verso extraído
de uma longa jornada.
De um mal que certa vez
afundou esta terra nas sombras.
Memórias de uma breve jornada
junto ao herói que o derrotou.
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
A história chegou ao fim
e o herói foi repousar.
Deixando esta terra
viver dias de harmonia.
A passagem do tempo é cruel,
fazendo as pessoas esquecerem
os vestígios deixados por sua vida,
que começam a corroer.
Apesar disso,
suas palavras, preces e coragem
seguem vivas dentro de mim.
Supostamente escolhemos o mesmo caminho,
então por que de repente quero entender o motivo
de lágrimas escorrerem por minhas bochechas?
Mesmo agora,
se eu refizer a viagem que percorremos juntos,
embora você não esteja ao meu lado,
tenho certeza que descobrirei.
E ao final, eles escrevem a história,
absoluta de toda esta jornada.
Nossos dias vão continuar para sempre enquanto estivermos juntos.
Episódio 10: Maga Poderosa
O sangramento não para.
É o meu fim?
O plano de vocês fracassou.
Tem razão.
Mas a Frieren não está a salvo.
Ela deve estar lutando contra a Aura-sama agora.
Da última vez, fomos forçados a recuar por causa dos heróis.
Mas esses heróis não estão
mais aqui para protegê-la.
É verdade que a Frieren é uma ameaça para nós,
mas sua mana é muito inferior a da Aura-sama.
Se enfrentá-la diretamente,
a Frieren certamente perderá.
Então a Frieren-sama vencerá.
Ela é do tipo que jamais enfrenta demônios de frente.
Tenho certeza que irá enganar Aura e matá-la.
Ridículo.
Frieren, a Funerária, sempre nos enfrentou de frente.
O que é esse desconforto?
A mana desta garota é fraca,
e, mesmo assim, eu fui sobrecarregado
pelos seus numerosos ataques rápidos.
Mas como ela é capaz de fazer isso sem esgotar a sua mana?
Entendi... E pensar que isso seria possível.
A Frieren também faz isso?
Covardes.
Vocês são uma desgraça aos magos.
A Frieren-sama sabe disso melhor do que ninguém.
Que coisa horrível.
Um assentamento de elfos?
Basalt, o Trono.
General do exército do Rei Demônio.
Deve ter movido suas tropas para destruir este assentamento.
Foi você quem o matou?
Está à beira da morte também.
Quanta mana.
Você é bem forte.
Lutou frente a frente contra eles?
Que idiotice...
Por que sempre os enfrentam de frente?
Fugir, esconder-se, atacar de surpresa...
Há muitas outras opções, não?
Nunca entenderei os sentimentos dos magos poderosos.
Deveria entender.
Quê?
Você deveria entender como me sinto...
Porque é uma maga muito mais poderosa.
Por que diz isso?
Pressentimento...
Qual o seu nome?
O que aconteceu com o assentamento?
Aniquilado; mataram mulheres e crianças.
Não consegui protegê-los...
mesmo sendo a mais forte.
Você é mesmo idiota.
Se eu estivesse no seu lugar,
teria fugido sem pensar duas vezes.
Me coloque no chão.
Não coloco.
Você tem talento.
Será minha aprendiz.
E deve saber que teria morrido se eu não estivesse de passagem.
Você não conseguiu proteger o assentamento e ficou prestes a morrer.
Iria literalmente morrer em vão.
Estão nos seguindo.
Mais fortes do que o general que você matou.
Não são criaturas interessantes?
A intenção deles era nos pegar desprevenidas,
ocultando suas manas até o momento do ataque.
Mas assim que perceberam que éramos magas, eles saíram das sombras.
Eles são astutos e covardes,
mas, quando se trata de magia, todos eles possuem um senso de orgulho ridículo.
Maga humana, deixe esta elfa.
Vão me deixar ir se eu fizer isso?
“Exterminem os elfos.”
Foram as ordens do Rei Demônio.
Não dou a mínima para a sua vida.
É mesmo?
Frieren, é verdade que eu sei muito bem como um mago poderoso se sente.
Também entendo perfeitamente como eles se sentem.
Possuem confiança absoluta na magia para qual dedicaram suas vidas estudando.
Ou seja, são ridiculamente orgulhosos e excessivamente confiantes.
Frieren, diferente de você,
eles me julgaram como fraca.
Embora fossem magos excepcionais,
perderam suas vidas por um descuido trivial.
Limitou a mana que seu corpo emana para que eles a menosprezassem.
Isso mesmo.
Faço eles se enganarem ao comparar
a diferença de nossas manas e os mato.
É a forma mais covarde e desprezível de lutar, que ridiculariza a magia.
Seus ferimentos melhoraram bastante.
Vamos começar seu treinamento?
Flamme.
“Professora”.
Os demônios tomaram tudo de mim.
Somos duas.
Eu os odeio tanto que quero exterminá-los.
Mas eu gosto de magia.
Eu também gosto.
Por isso que nós devemos ser
covardes que ridicularizam a magia.
O que eu deveria treinar?
Tente limitar a mana que você emite a um décimo do normal.
Nada mal. Consegue controlar bem.
Qualquer elfo consegue fazer isso.
Agora resta treinar os fundamentos e elevar a base da sua mana.
Só isso?
Não é simples?
A propósito, quanto tempo tenho que ficar suprimindo minha mana?
Cansa se ficar muito tempo.
Tanto quanto eu.
Para sempre.
Você passará a vida enganando os demônios.
Parece que o Lügner morreu.
Agora todos os seus carrascos foram aniquilados.
Você falhou, Aura.
Tem razão. É uma pena.
Mas se eu derrotá-la aqui, terá valido a pena.
Você libertou diversos soldados imortais do meu controle durante esta batalha.
Não tem problema consumir tanta mana diante de mim?
Balança da Obediência.
Quando duas almas são colocadas em seus pratos,
aquela com mais mana submete a outra.
Ela só é capaz de usar uma magia tão arriscada por causa da sua grande quantidade de mana.
Em termos gerais,
a mana aumenta proporcionalmente ao tempo de treinamento acumulado.
Só pela mana que a Aura emana, eu sei que...
ela é um Grande Demônio que
viveu mais de quinhentos anos
e passou a maior parte de sua vida treinando.
Quinhentos anos, é?
É bem longeva, mesmo entre os demônios.
Nunca deve ter encontrado um adversário a altura.
Consigo obter todas essas informações só pela mana que envolve seu corpo.
Apesar disso, os demônios não a escondem, eles não podem.
Lamentável.
Auserlese.
Professora.
Os demônios são ardilosos, não são?
Por que eles não suprimem a
própria mana assim como você?
Eles não podem.
Apesar de serem individualistas,
eles formam as conexões mínimas necessárias para poderem enfrentar os humanos.
O que acha que uma organização precisa para funcionar?
Hierarquia?
Isso mesmo.
Ou seja, precisa de alguém importante para comandar a organização.
No caso das pessoas,
por exemplo, as pessoas desta cidade
decidem por aqueles influentes e abastados.
Aquele homem bem vestido que deixou o palácio é alguém importante.
É difícil distinguir quais pessoas são importantes,
por isso elas se vestem daquela forma para deixar aparente.
Os demônios são diferentes?
Eles não mudaram nada desde que eram apenas monstros.
O que importa é a força.
Muito mais simples de entender do que os humanos.
Sabem quem é o mais forte só de olhar para ele.
Por causa da mana?
Para eles, a mana equivale ao status e riqueza humana.
É a própria dignidade.
Eles podem suprimir a mana temporariamente para poderem passar despercebidos,
mas não há tolo que a suprima o tempo todo.
É a diferença entre um nobre entrando despercebido em uma cidade-castelo
ou esse mesmo nobre rebaixando-se ao abandonar completamente seu status e riqueza.
E assim, eles não concedem
dignidade àqueles de pouca mana.
O mundo dos demônios é cruel.
Por isso, quanto mais forte é o demônio,
mais desesperado ele fica em exibir sua mana.
Para eles, não há mérito em ficar
suprimindo a mana constantemente.
Eles sequer consideram essa possibilidade.
Não são lamentáveis?
Assim como humanos são atados a status e riqueza, os demônios são à mana.
Apesar do orgulho deles e amor sem igual pela magia,
não podem controlar livremente a própria mana.
Frieren, você tem sorte de não ser um demônio.
É mesmo... Assim posso enganá-los.
Faz três anos desde que começou a suprimir sua mana.
Parece que eu estava certa sobre você.
Melhorou muito.
Frieren, ainda gosta da magia?
Por que quer saber disso agora, professora?
Com moderação...
Há muito tempo, você afirmava que gostava da magia.
Isso foi há só 50 anos.
Foi mesmo.
No fim, eu só pude ensiná-la a lutar.
Magia para vingança.
Está arrependida?
Não. Eu fico feliz de ter passado minha magia para você.
Considerando seu tempo de vida,
algum dia estará apta para derrotar o Rei Demônio.
Frieren, quero pedir uma coisa.
O quê?
Transforme o entorno do meu túmulo em um campo florido.
Não combina nada com você.
Eu sei.
Frieren, minha magia favorita é criar um lindo campo florido.
Meus pais me ensinaram quando eu era criança.
Foi o que me fez gostar da magia.
Me ensine essa magia.
Ouça, Frieren.
Nem pense em deixar seu nome na história.
Viva sem ser conhecida.
Deixa seu nome na história só
depois de derrotar o Rei Demônio.
Ouvi que nesta floresta há uma maga viva há muito tempo.
Seria você?
Apesar de ter vivido muito, tenho vivido inerte.
Não sou nada especial.
O que acha, Heiter?
Sua mana é cerca de um quinto da minha.
Mais ou menos.
Quem é esse cara irritante?
Vão embora.
Não precisam de uma maga mais ou menos, certo?
Não, você é mais forte do que
qualquer mago que já encontrei.
Por que acha isso?
Pressentimento...
Auserlese.
Você parece feliz, Aura.
Está confiante da vitória?
Saberá agora mesmo.
Frieren, a Funerária.
Apareceu para o mundo pela primeira vez há oitenta anos.
Junto com os heróis, derrotou o Rei Demônio.
Uma maga elfa misteriosa de idade desconhecida.
Mas não importa há quanto tempo você seja uma maga.
Sua mana diz tudo o que preciso saber.
Posso ver tudo com clareza.
Você é uma maga excepcional,
mas sua mana em si não se compara.
Seus anos de treinamento não devem passar dos cem.
E mais, não mudou praticamente nada em oitenta anos.
Esteve aprimorando outras
habilidades em vez da sua mana?
Ou simplesmente viveu desperdiçando a vida?
Seja como for, não é párea para mim.
Eu venci.
Agora só me resta cortar sua cabeça pessoalmente.
Nem foi preciso desgastar a mana dela.
Fui mais cautelosa do que o necessário.
Também perdi muito dos meus imortais.
Preciso repô-los depois.
O quê?
A balança está pendendo para a Frieren.
Colocou minha alma na balança, não foi?
Honestamente, eu teria problemas se tentasse me atacar com os números.
É ótimo que tenha tanta confiança na sua própria mana.
Finalmente posso derrotá-la.
O que quer dizer?
Já deveria ter percebido.
Eu estive suprimindo a minha mana.
Você julgou mal a situação, Aura.
Isso não é possível.
Eu não deixaria passar despercebido.
Não há qualquer instabilidade ou variação na sua mana
que indique qualquer supressão.
Quem diria...
Não imaginava que os demônios pudessem observar a mana com tanta precisão.
Parece que os métodos da professoram estavam certos.
Eu passei a maior parte da minha vida suprimindo minha mana.
Ao ponto desse estado se tornar natural.
Você é burra? Por que faria algo tão sem sentido?
Tem razão. É idiota.
Mas permite derrotar vocês.
Isso é loucura.
Eu sou um Grande Demônio vivo há quinhentos anos!
Aura, essa diante de você...
É uma maga viva há mais de mil anos.
Frieren.
Assim como os demônios enganam as pessoas com as palavras,
você deve enganá-los com a sua mana.
Aura,
se mate com as próprias mãos.
Impossível.
Como eu...
Você está bem?
Consegue me ouvir?
Eu percorro sozinha estes trilhos desertos.
Sem conseguir segurar minhas lágrimas,
ansiando pelo seu sorriso.
Abraçando todas essas memórias que quero preservar.
Queria poder ter me despedido de você
com palavras mais preciosas do que um adeus.
Mesmo que clichê, mas muito especial.
Se não fossem por estes olhos,
tantas coisas que eu não poderia ver.
São tantos sentimentos que pude sentir.
Por isso, se eu pudesse renascer,
eu escolheria esse mesmo caminho mais uma vez.
Então, se pudéssemos nos reencontrar,
eu ficaria ao seu lado até o final.
Mesmo sem ter feito promessas,
mesmo perdida em dias de solidão,
essas lágrimas vão secar e poderemos ver o amanhecer.
Eu sussurro uma canção de ninar para que você possa voltar.
Você tem
Está indo em direção
Não sei bem se entendi...
ao paraíso?
alguém
A maior cidade mágica
Você tem um belo corpo,
para elogiá-la?
da região norte,
velho.
O que é um mago
de primeira classe?
Äußerst.
O que é
Significa que somos elfos.
essa velharia?
Episódio 11
Inverno da Região Norte
É o inverno da região norte.