Como se fosse um conto de fadas,
a prova de que encaminha-se para o fim.
Um verso extraído
de uma longa jornada.
De um mal que certa vez
afundou esta terra nas sombras.
Memórias de uma breve jornada
junto ao herói que o derrotou.
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
A história chegou ao fim
e o herói foi repousar.
Deixando esta terra
viver dias de harmonia.
A passagem do tempo é cruel,
fazendo as pessoas esquecerem
os vestígios deixados por sua vida,
que começam a corroer.
Apesar disso,
suas palavras, preces e coragem
seguem vivas dentro de mim.
Supostamente escolhemos o mesmo caminho,
então por que de repente quero entender o motivo
de lágrimas escorrerem por minhas bochechas?
Mesmo agora,
se eu refizer a viagem que percorremos juntos,
embora você não esteja ao meu lado,
tenho certeza que descobrirei.
E ao final, eles escrevem a história,
absoluta de toda esta jornada.
Nossos dias vão continuar para sempre enquanto estivermos juntos.
Entendi.
Agora eu me lembro.
Foi a Frieren.
Aquela que mais contribuiu com a
humanidade para analisar a Zoltraak.
A maga que mais conduziu
funerais de demônios na história.
Frieren, a Funerária.
O tipo de gênio que eu mais odeio.
Episódio 9: Aura, a Guilhotina
Descanse por ora.
Sinto muito...
Ei!
Tudo bem?
Eu sobrevivi graças a vocês.
Têm minha gratidão.
Perdoarei também aquela
maga que estava com vocês.
O julgamento dela estava correto.
Agora a Frieren pode voltar para a cidade!
Vamos pedir para ela derrotar o Lügner e seus comparsas.
Bem, não foi a Frieren-sama quem matou o guarda.
Eu sei... foram os demônios.
Mais importante que isso...
o nome daquela maga é Frieren?
Sim.
E pensar que seria a elfa maga que fazia parte do grupo do Herói.
Se for o caso, eu cometi uma grande insolência.
A família Granat possui uma dívida com os heróis.
Quando esta cidade foi atacada pelo exército de demônios na época em que meu avô governava,
eles os expulsaram.
O mesmo inimigo de agora.
Aura, a Guilhotina, um dos Sete Sábios da Destruição.
Já faz bastante tempo, Aura.
Faz mesmo. Creio que oitenta anos, Frieren.
Pretende seguir em direção a cidade?
Eu agradeceria se desse meia-volta.
Sem chance.
Por quê?
Porque tenho uma vantagem esmagadora.
É mesmo?
Tem mais do que daquela vez...
A magia dos demônios é mesmo absurda para conseguir controlar tantos assim.
As artes mágicas da humanidade sequer chegam aos seus pés.
Mas essa sua magia é de muito mau gosto.
Me faz querer vomitar.
Que coisa horrível de se dizer.
Eu me esforcei muito para reunir tantos.
Há várias armaduras reconhecíveis.
Aura, parece eu terei que matá-la aqui.
Balança da Obediência.
É a razão pela qual não fomos capazes de derrotá-la todos esses anos.
Sua magia submete seus inimigos e os faz obedecerem suas vontades.
As magias dos Sete Sábios da Destruição
ultrapassam o conhecimento humano.
Ela coloca sua alma e a alma do oponente na balança
e pesa a magnitude de suas manas.
Aquela com mais mana obtém controle sobre a outra,
transformando-a em fantoches; seus corpos são controlados eternamente até virarem pó.
O risco é o que a torna uma magia tão poderosa.
E nas mãos de alguém com uma mana tão poderosa, torna-se uma magia imbatível.
Não há uma maneira de resistir?
Embora o peso da mana da Aura seja o bastante para pendê-la,
a balança faz um julgamento justo.
Se uma alma com uma mana ainda mais
poderosa que a de Aura for posta na balança,
é possível derrotá-la.
Mas dizem que isso nunca
aconteceu em quinhentos anos,
desde que ela se tornou uma Sábia da Destruição.
Então não há como revidar?
Já aconteceu uma vez.
Aqueles com forte vontade são
capazes de resistir temporariamente.
Grandes heróis forjados ao limite possuem uma vontade de aço.
Mesmo assim, é só por um curto tempo?
Mas é uma abertura fatal.
Aqueles com grande determinação são um obstáculo para ela.
Por isso...
Aura, a Guilhotina, lida com eles da forma
mais lógica possível após obter o controle.
É de imensa crueldade.
Então? Meu exército imortal não é forte?
Estou surpresa.
Dispersou a magia que eu joguei neles.
É a primeira vez que isso acontece.
Uma magia de dissipação tão poderosa assim deve consumir uma quantia considerável de mana.
Por que se dar ao trabalho de fazer isso?
Da última vez que lutamos, você não
explodiu eles como se não fossem nada?
O Himmel me repreendeu depois.
Então não tem mais motivo
para ficar fazendo isso, tem?
Por quê?
O Himmel não está mais aqui.
Mesmo? Ainda bem.
Vocês, demônios, são seres monstruosos.
Posso matá-la sem misericórdia.
Beleza.
Já estou conseguindo me mover bem.
Padre, estamos seguros aqui, né?
Sim. Não é tão forte quanto a barreira defensiva,
mas esta igreja também é protegida por uma barreira.
Então espere aqui, conde.
O que pretende fazer, pirralho?
Acha que os demônios vão embora se ficarmos escondidos aqui?
Stark-sama, está falando sério?
Foi pura sorte termos conseguido
pegá-lo desprevenido naquela hora.
Não fomos capazes de encontrar uma abertura para acabar com eles.
Poderíamos ter acabado mortos se continuássemos aquela luta.
Alguém precisa fazer isso, não concorda?
Tem razão, então vamos lutar juntos.
Não, você vai para a sala dos guardas.
Precisa evacuar as pessoas da cidade.
Então, você vai...
Sim.
Eu...
vou me prostrar e implorar para a Frieren voltar.
Hã?
Qual foi? Dependemos dela para derrotá-los!
Bem, essa é a alternativa mais realista.
Ele disse que, se mostrar isto,
os guardas ouvirão tudo o que disser.
Entendi.
Eu já vou deixar a cidade.
Que foi?
Seu braço está em péssimas condições.
Acha que vai passar pelo portão nesse estado?
Vou ficar bem. Isso é normal para um guerreiro.
Tem alguma coisa estranha?
Nunca vi um guerreiro andando pela cidade com os braços encharcados de sangue.
E quem é você para falar?
Também tá cheia de sangue.
Hã? De quem é esse sangue?
Não é meu.
Ei! O que deu em você...
Stark-sama, tem mana neste sangue!
Fern!
Um machado?
Inacreditável? Estou sonhando?
Essa é a técnica do mestre.
Acabei errando o ponto vital
porque se moveu bem na hora.
Eu não pretendia fazê-la sofrer.
Com o que está surpresa?
É porque estou bem aqui, quando
deveria ter sofrido uma ferida fatal?
Ou por que não conseguiu detectar nossa presença?
Você não é a única capaz de ocultar a presença controlando a mana.
Qualquer demônio consegue.
Dito isso, tenho dificuldade em acreditar que algum mago enfrentaria outro dessa forma.
Você gosta de falar.
Não vai dar o golpe final?
Já que fracassei em matá-la na hora,
eu gostaria de perguntar muitas coisas.
Ou prefere morrer agora?
Em frente.
Aquele garoto é forte?
É o melhor discípulo do guerreiro Eisen.
Mesmo? Que desafortunado.
Coitado dele.
Ele não terá uma morte digna contra a Linie.
Mais uma coisa.
Onde está a Frieren?
Ela fugiu desta cidade.
Porque vocês mataram o guarda da prisão.
O conde Granat também mencionou isso.
Parece que matar um guarda é um crime e tanto.
Leva a execução.
Execução?
Não seria o suficiente para fazê-la fugir.
Ela possui um forte ódio perante os demônios,
suficiente para ensinar sua discípula uma magia para matar demônios.
Alguém assim não iria fugir.
Ela deve estar atrás de alguma coisa...
Seria a Aura-sama?
Por favor, não se mova.
Parece saber para onde a Frieren-sama foi, não sabe?
Está perdendo tempo.
Você mentiu quando disse que falhou em me matar, não foi?
Queria se vingar daquele ataque surpresa.
É muito orgulhoso e arrogante.
Ainda não vê nenhum de nós, exceto a Frieren-sama, como uma ameaça.
Foi por isso que concedeu uma abertura para mim.
Dessa distância, posso abrir um buraco no seu coração.
Tente, então.
Sua cabeça sairá voando antes.
Eu fui útil, Frieren-sama?
Por que pergunta algo assim?
Eu não sou tão boa com a magia assim como você.
É por causa da diferença no nosso tempo vivido.
Você nunca vai me alcançar.
É mesmo?
Mas isso só vale para mana e habilidade.
Eu costumo deixar que você lute contra os monstros, certo?
Sim, está sempre jogando a
responsabilidade para mim.
Foi mal.
Mas as batalhas acabam mais rápido quando você luta
porque você dispara magia mais rápido do que eu.
Garota, eu dediquei a maior parte da minha vida à magia.
Eu também.
Como ela reage tão rápido?
Se eu não tivesse defendido por reflexo, ela teria perfurado meu coração.
Você defendeu.
Então o coração é mesmo o ponto fraco?
Ela...
Entendi.
Não mentiu sobre ter dedicado sua vida à magia.
Então devo dar tudo de mim para esmagá-la.
Balterie.
Parece que já começaram lá.
Mas é mesmo uma pena...
Aqui já terminou.
Acho que vou lá assistir.
O Lügner-sama fica bravo quando é atrapalhado.
Oh?
Ainda não terminou.
Você é durão. Talvez eu possa me divertir um pouco.
Minha mana, técnica e controle são infinitamente superiores as dela.
Há uma grande diferença entre esta garota e eu.
Mas... ela é rápida.
Estou sendo pressionado puramente pelo número de ataques.
Maldita, Frieren.
Como treinou esta garota?
Devo forçar um embate de desgaste e esperar que ela esgote sua mana?
Não, eu não posso.
A luta vai acabar sendo decidida antes.
Se ao menos eu conseguisse criar uma abertura...
Linie, o que está fazendo?
Acabe com ele logo!
Qual foi? Que egoísmo.
Só fica lutando na defensiva.
Como brande seu machado dessa forma?
São as técnicas do meu mestre.
Eu sou boa em ler a mana.
Eu memorizo o fluxo de mana dentro da pessoa quando ela se movimenta
e imito os seus movimentos.
Bem assim!
Soube assim que vi seus movimentos pela primeira vez na mansão.
Os mesmos movimentos de um poderoso guerreiro que memorizei no passado.
Coincidências assim acontecem mesmo.
O destino é interessante.
Não pode ser...
Eu estou imitando os movimentos do guerreiro Eisen.
Sério? Isso é loucura.
Não tem como vencer.
Finalmente caiu.
Preciso me apressar.
O Lügner-sama vai me repreender de novo.
“Caiu”? Eu estou caído?
Levante-se, Stark.
Não importa o quão acabado você esteja, jamais pode cair.
Mesmo que diga isso... não tem como eu derrotá-lo.
Claro que não.
Eu sou mais forte que você.
Então...
Mas você ainda não perdeu.
Porque se levantou.
Que lógica é essa?
Stark, vou te ensinar o segredo para derrotar oponentes poderosos.
É simples.
Levante-se quantas vezes for preciso e os ataque.
Para os guerreiros, vence aquele que estiver de pé por último.
Fala sério, mestre.
Impondo essa sua lógica absurda...
Seu cérebro deve ser feito de músculos também...
Era melhor se tivesse ficado dormindo comportado.
Você já perdeu.
Eu ainda estou de pé.
Além disso, eu me lembrei...
Os golpes do meu mestre eram mais pesados.
Os seus não passam de uma imitação barata.
Então, usarei essa imitação para conduzir seu réquiem.
Erfassen.
Balterie!
Um brandido vasto, sem qualquer defesa.
Enlouqueceu?
Eu estava preparado para matarmos um ao outro,
mas não deveria ter ficado tão apavorado.
Seus ataques não são nem um pouco pesados.
Ataque Relâmpago!
Linie!
Dro—
Zoltraak.
Magia para matar demônios...
Você está bem?
Consegue me ouvir?
Eu percorro sozinha estes trilhos desertos.
Sem conseguir segurar minhas lágrimas,
ansiando pelo seu sorriso.
Abraçando todas essas memórias que quero preservar.
Queria poder ter me despedido de você
com palavras mais preciosas do que um adeus.
Mesmo que clichê, mas muito especial.
Se não fossem por estes olhos,
tantas coisas que eu não poderia ver.
São tantos sentimentos que pude sentir.
Por isso, se eu pudesse renascer,
eu escolheria esse mesmo caminho mais uma vez.
Então, se pudéssemos nos reencontrar,
eu ficaria ao seu lado até o final.
Mesmo sem ter feito promessas,
mesmo perdida em dias de solidão,
essas lágrimas vão secar e poderemos ver o amanhecer.
Eu sussurro uma canção de ninar para que você possa voltar.
Ela tem cerca de
Se confrontar
Ouvi que nesta floresta
um quinto da minha mana.
diretamente,
há uma maga que está viva
a Frieren perderá.
há muito tempo.
Não é párea
O que acha,
para mim.
Um assentamento de elfos?
Heiter?
Mate todos os elfos.
Porque você é uma maga muito mais poderosa.
Episódio 10
Maga Poderosa