Frieren.
Procure por Aureole e fale com o Himmel.
“Nos confins do norte do continente...”
eu cheguei ao local que as pessoas deste mundo chamam de paraíso:
“Aureole” — a Terra Onde as Almas Descansam.
É onde inúmeras almas reúnem-se,
e lá pude conversar com amigos que lutaram ao meu lado.
Sinto muito.
Será uma longa jornada.
Nós levamos dez anos.
É mesmo?
Percorremos o mesmo caminho que vocês fizeram em direção ao castelo, certo?
Isso mesmo.
Foi uma aventura de meros dez anos.
Um centésimo, não foi?
Frieren, não vai ficar na capital real?
Continuarei viajando.
Sozinha?
É mais fácil assim.
Não pretende ter um aprendiz?
É melhor viajar tendo alguém para conversar.
É perda de tempo.
Mesmo que ensine, logo vai morrer.
Frieren, não é assim que as relações funcionam.
É assim.
Minha aventura com vocês foi um centésimo da minha vida.
Eu disse isso?
Não é engraçado?
O quê?
Esse centésimo mudou você.
Até mais.
Sim, até mais.
Foi metade da minha vida.
O tempo que passei com você.
Ainda vai aumentar muito a partir de agora.
Como se fosse um conto de fadas,
a prova de que encaminha-se para o fim.
Um verso extraído
de uma longa jornada.
De um mal que certa vez
afundou esta terra nas sombras.
Memórias de uma breve jornada
junto ao herói que o derrotou.
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
A história chegou ao fim
e o herói foi repousar.
Deixando esta terra
viver dias de harmonia.
A passagem do tempo é cruel,
fazendo as pessoas esquecerem
os vestígios deixados por sua vida,
que começam a corroer.
Apesar disso,
suas palavras, preces e coragem
seguem vivas dentro de mim.
Supostamente escolhemos o mesmo caminho,
então por que de repente quero entender o motivo
de lágrimas escorrerem por minhas bochechas?
Mesmo agora,
se eu refizer a viagem que percorremos juntos,
embora você não esteja ao meu lado,
tenho certeza que descobrirei.
E ao final, eles escrevem a história,
absoluta de toda esta jornada.
Nossos dias vão continuar para sempre enquanto estivermos juntos.
Episódio 5: Ilusão dos Mortos
Ouça, Fern.
A partir de agora, ouça bem o que a Frieren tem a dizer e comporte-se,
senão...
Senão?
Vou te assombrar depois que morrer.
Heiter-sama, você vai me assombrar se eu for uma garota ruim?
Ficou mais astuta, não? De quem puxou isso?
Retiro o que disse.
Se for uma boa garota, eu apareço para te assombrar um pouco.
Estamos quase chegando ao vilarejo.
É mesmo?
Quê?
Nada, não.
28 anos da morte
do Herói Himmel.
Região central.
Terras de Wille.
28 anos da morte
do Herói Himmel.
Região central.
Terras de Wille.
Vocês pretendem atravessar o passo da montanha, não é?
É melhor desistirem.
Muitas pessoas já desapareceram lá.
Tem monstros?
Dizem que foram levadas por fantasmas.
Tem quem viu com os próprios olhos.
Talvez sejam mortos-vivos?
Sabe como esses fantasmas se parecem?
Não sei tanto assim.
Se estiverem curiosas, por que não perguntam pessoalmente?
Resumindo a história,
as pessoas testemunharam fantasmas de familiares e conhecidos falecidos,
todos na forma que tinham em vida.
Alguns dizem que os fantasmas falaram com eles.
Isso não é obra de mortos-vivos.
Mesmo?
Mortos-vivos controlam cadáveres usando magia,
como zumbis e esqueletos.
Mas esses têm a mesma
aparência que tinham em vida.
Um cadáver não teria essa aparência.
É obra de um tipo completamente diferente de monstro.
Parece ter uma ideia do que possa ser.
De muito mau gosto.
Precisamos ter cuidado para evitar.
Vamos embora assim que acordarmos.
Frieren-sama, as pessoas daqui precisam de ajuda.
Está falando como o Himmel...
Diferente de você, sou uma boa garota.
Bem... Se quer ajudar, tudo bem.
Vamos atravessar o passo da montanha mesmo.
Este é o local onde os moradores têm desaparecido.
Parece ter... vários indícios.
Há traços de magia sendo usada aqui.
Tem mesmo. Que tipo de magia acha que é?
Magia ilusória.
Li em um livro de magia ecológica que monstros
usam ilusões para atrair as presas.
Einsam.
Mesmo dentre os monstros dessa espécie,
ele é astuto e avarento, sua
alimentação resume-se a humanos.
Ele exibe ilusões dos mortos para atrair as pessoas.
Isso funciona mesmo?
São ilusões de entes queridos.
Mas as ilusões dos Einsam não são uma ameaça aos magos.
Quando confrontados com grande
quantidade de mana, como magia ofensiva,
eles dispersam facilmente.
Então é só atirar na ilusão dos mortos, certo?
Consegue?
É claro.
Eu sei que são falsos.
Eu atirei numa ilusão da minha
mestra, implorando por sua vida.
Bem, eu me acostumei com ela implorando pela vida,
então não cheguei a me sentir culpada.
Mesmo assim, não é muito agradável.
O que quer dizer com estar acostumada com ela implorando pela vida?
Subiu uma névoa.
Estamos perto.
Se aparecer uma ilusão, atire sem hesitar.
Fern.
Apareceu. Essa é uma ilusão dos mortos.
Estou calma.
Consigo atirar.
Se tornou uma verdadeira maga.
Decidi vir assombrá-la porque foi uma boa garota.
São memórias...
Fez o certo ao escolher o caminho da magia.
Você sempre gostou de magia.
Ele está usando minhas memórias...
Ficou tão feliz quando te dei esse cajado.
É tão cruel.
Dormia com ele todas as noites.
São minhas preciosas lembranças...
Fern.
Não vai conseguir?
Agora apareceu o Himmel.
Tinha certeza que seria a professora de novo.
Significa que eu também mudei um pouco?
Atire, Frieren.
Sim. O Himmel diria isso.
Agora esse passo é seguro.
Frieren-sama...
Era uma ilusão do Heiter-sama.
Um impostor.
Sim.
Agora vamos encontrar o verdadeiro.
Afinal, estamos em busca de Aureole.
Tem razão.
28 anos da morte
do Herói Himmel.
Região central.
Cânion Riegel.
28 anos da morte
do Herói Himmel.
Região central.
Cânion Riegel.
Aquilo é um dragão?
É a primeira vez que vejo um.
Olha o ninho.
Tem um grimório lá.
É o que eu estava procurando.
Você gosta mesmo deles.
Mas por que está ali?
Dragões usam objetos imbuídos com magia para construir seus ninhos.
Um dragão solar.
Já devorou inúmeros aventureiros.
Seria melhor matá-lo.
Cuidado para não acertar o ninho.
Certo.
Frieren-sama, não deu muito certo.
Eu sabia. Dragões são mesmo duros.
Não temos escolha. Vamos fugir.
Finalmente escapamos.
Ele também voa rápido.
Parece que não tem como derrotá-lo no ar.
P-Pensei que fosse morrer.
Vamos voltar, então.
Se repetirmos isso, uma hora vamos derrotá-lo.
Pois é.
Não é do feitio dos magos brincar de pega-pega com dragões.
Acho que precisaremos de um novo companheiro.
Vanguardista?
Sim. Está procurando por um, não?
Tem um guerreiro chamado Stark,
em um vilarejo próximo ao Cânion Riegel.
Leve-o em sua viagem ao norte.
É meu aprendiz.
Hum? É um bom guerreiro?
É tão pacífico que nem parece que tem um dragão por perto.
É mesmo.
Frieren-sama, que tipo de magia aquele grimório contém?
Uma magia para ver através das roupas.
Você só coleciona magias estranhas.
É um passatempo meu.
Mas tem efeito prático.
Dependendo do que considerar roupas,
é possível revelar armas ocultas...
Viajantes, teriam um momento?
O Stark-sama gostaria de vê-las.
Poupa o tempo de procurá-lo.
Aquele dragão atacou o vilarejo três anos atrás.
Foi quando o Stark-sama apareceu.
Ele ficou diante do dragão sem dar um único passo.
Após encará-lo por um longo tempo, o dragão foi embora.
Desde então, com ele tendo ficado aqui,
não fomos mais atacados pelo
dragão e podemos viver em paz.
Então podemos derrotar o dragão se o Stark-sama cooperar conosco.
Espero que sim.
Acha que posso me tornar um forte guerreiro como você?
É claro.
Mas ser guerreiro não é algo nobre.
Vovó!
Foram vocês que atiçaram o dragão?
Não o incomodem demais.
Vão colocar o vilarejo em perigo.
Dragões são mais assustadores do que imaginam.
Essa cicatriz é de quando lutei com um dragão sombrio...
Não é um ferimento muito grave.
Meu mestre as enviou?
Quem são vocês?
A Maga Frieren.
Vovó, pode nos dar um momento?
Tudo bem. São conhecidas do meu mestre.
Ele estava furioso, não?
Fui embora sem dizer nada.
Stark, por que não derrotou o dragão?
Não tem motivos para ficar neste vilarejo, tem?
Por que não me diz o que quer antes?
Se disser que é para me levar de volta, esquece.
Queremos que seja nosso vanguardista.
Mas antes gostaria que ajudasse a derrotar o dragão solar.
Quero um grimório que está em seu ninho.
Por quê?
É só um passatempo.
Não tem um motivo específico.
Estamos falando de um dragão solar.
Não é um inimigo que se enfrenta sem motivo.
Incrível! Incrível!
Está certo.
Tinha um idiota que elogiou as magias que eu colecionava.
É um motivo válido?
Elogiava... é?
Ridículo.
Pois é.
Não me importo de me juntar a vocês.
Meu mestre disse que era para me levar junto, não disse?
Mas preciso derrotar o dragão solar primeiro.
Honestamente, sozinho será difícil.
Frieren, você consegue derrotá-lo, não consegue?
Se o mantiver ocupado por trinta segundos, é certo.
Entendi... Trinta segundos, é?
Preciso mesmo fazer isso?
O que ele está dizendo?
Sabia que seria assim.
Stark, qual a sua experiência lutando contra monstros?
Zero!
Socorro, Frieren!
Eu cheguei a encarar o dragão!
Mas fiquei com tanto medo que não consegui me mexer!
Ele cortou as casas como se fosse vegetais!
Humanos não têm chance contra ele!
Ele me poupou por capricho, mas...
Por algum motivo, ele parou de atacar o vilarejo e me trataram como herói.
E o pessoal é tudo gente boa!
Você ainda é jovem. Coma bastante.
Stark, mostra uma nova técnica!
Não tem mais clima pra fugir!
Frieren-sama, ele não serve.
Vamos procurar outro.
Não me abandonem!
Não, ele consegue lutar com o dragão. Ao menos deveria.
Assim faz parecer que ele é do tipo que consegue quando tenta...
Stark, você tem até amanhã cedo.
Pense bem.
Deve saber que não pode continuar assim.
Encontraram o Stark-sama?
É um bom jovem, não?
Aquele garoto sempre come
nossa comida com tanto gosto.
Ele parece ser muito adorado.
Bem, ele aparenta ser gentil.
Gentil?
Só consegui ver um covarde.
Não nego que seja.
Quando lutou pela primeira vez, você também...
Tá. Vou esquecer.
Francamente, você era tão honesta e adorável quando pequena.
A propósito, por que o dragão não ataca o vilarejo?
Vai saber? Talvez só capricho, ou...
Que barulho foi esse?
Deve ser o Stark.
Se estiver curiosa, por que não vai vê-lo?
Eu já vou dormir.
É um bom guerreiro?
Foi o único que fugiu quando monstros
atacaram sua terra natal. É um covarde.
Igual a mim.
Por isso, ensinei a ele tudo que sei.
Agora ele é capaz de lutar pelos outros.
Entendi. É um bom guerreiro.
Então isso era marca do treinamento...
Você está bem?
Consegue me ouvir?
Eu percorro sozinha estes trilhos desertos.
Sem conseguir segurar minhas lágrimas,
ansiando pelo seu sorriso.
Abraçando todas essas memórias que quero preservar.
Queria poder ter me despedido de você
com palavras mais preciosas do que um adeus.
Mesmo que clichê, mas muito especial.
Se não fossem por estes olhos,
tantas coisas que eu não poderia ver.
São tantos sentimentos que pude sentir.
Por isso, se eu pudesse renascer,
eu escolheria esse mesmo caminho mais uma vez.
Então, se pudéssemos nos reencontrar,
eu ficaria ao seu lado até o final.
Mesmo sem ter feito promessas,
mesmo perdida em dias de solidão,
essas lágrimas vão secar e poderemos ver o amanhecer.
Eu sussurro uma canção de ninar para que você possa voltar.
A passagem do tempo é cruel.
Velhota?
Isso não é meio perigoso?
Não cause problemas a esta cidade.
Não cause problemas
Ele deve ter ficado desapontado comigo.
a esta cidade.
Nos separamos após uma briga.
Suas mãos estão tremendo.
Até a forma como treme é igual.
Episódio 6
Herói do Vilarejo
Eu sou Stark, o herói deste vilarejo.