Eu sou a discípula da Frieren-sama.
Aprovada.
Próximo.
Você é como o vento;
fecha-se os olhos e entardece.
O que passa pela sua cabeça?
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
Com as pálpebras abertas,
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
Com as pálpebras abertas,
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
Com as pálpebras abertas,
seus olhos são de vidro.
Posso sentir um leve cheiro de sol.
O céu limpa e as flores florescem
graças ao bom tempo.
A chuva para de cair
A
G
e a adorna com o sol.
O som que bate em seu coração apazigua.
Somos uma brisa do bom tempo.
Atravessando as nuvens
e indo muito mais além.
Denken, o Mago Imperial.
Eu sei muito sobre você.
É uma honra.
Um mago autodidata de família militar,
que tornou-se o mais influente da região norte.
Ouço muito sobre esse conto inspirador.
Sinceramente, eu gostaria de tê-lo encontrado quando era jovem,
repleto de energia e ambição na flor da idade.
Não estou interessada em cinzas.
Ou foi o que pensei...
Mudou de ideia agora?
Assim que me viu, você pensou em como poderia lutar, não foi?
Por um breve instante, mas desisti em seguida.
Aprovado. Ainda está queimando.
Normalmente lutar sequer é cogitado.
Próximo.
Aprovada.
Mas ainda nem conversamos.
É preciso?
Pode ter razão.
Próximo.
Tá brincando comigo?
De quê?
Este é um exame de primeira classe.
Onde já se viu um idiota que nunca colocou um pé no local do exame?
Como pode ver, meu corpo também está aqui.
Senão, seria desqualificado.
Durante este exame, seu corpo nunca deixou sua casa.
Está apreciando um chá agora?
Impressionante.
Nem mesmo a Übel percebeu.
Você tem mesmo coragem. Aprovado.
Próximo.
Wirbel, capitão das Tropas Mágicas Nórdicas, certo?
Dentre os magos de segunda classe que conheço,
você é o mais propenso ao combate.
Só de me ver, percebeu que não poderia vencer.
Mas não foi uma decisão baseada no medo.
Um idiota que compra brigas que não pode
vencer jamais seria um mago de segunda classe.
Também é verdade.
Diga qual a sua magia favorita.
Magia é uma ferramenta para matar.
Não existe isso de gostar ou odiar.
Aprovado.
Próximo.
O que pensou ao me ver?
Bem... como é pequenina e adorável.
Qual o problema dos participantes deste ano?
Aprovada.
Sense.
Sinto muito.
Este ano foi mesmo frutífero.
Reprovei...
Sempre tem a próxima.
Pare de me seguir.
Três anos, é?
Frieren-sama, eu passei.
Muito bem.
Frieren.
Cheguei até aqui graças a vocês.
Finalmente posso visitar um túmulo na minha terra natal.
Mesmo?
Ei, Fern.
Ainda não decidiu?
Ficarei com esse...
Velho, quero esse.
Hm...
Não sejam tímidos.
Comam à vontade.
Não pude comer muitos doces quando era jovem.
Muito obrigada.
O que tá acontecendo aqui?
Coma, jovem.
Valeu, velho.
Quem é esse?
Denken-sama, o Mago Imperial.
Mago Imperial?
Não é um nobre?!
Então... desculpe por ser tão informal.
Não ligo. Eu vim a esta cidade como um mago.
Mas não precisava pagar
para um estranho como eu...
Não tenho mais onde gastar meu dinheiro.
Claro que tem.
É mesmo. E seus netos?
Não tive filhos nem netos.
Minha esposa me deixou para trás quando estava na casa dos vinte.
Sua saúde sempre foi fragilizada.
Era filha de um nobre do planalto norte,
que foi derrotado em uma disputa política.
Naquela época, eu precisava de fortuna e poder.
Era a única forma que eu conhecia de salvá-la.
A Serie estabeleceu a Associação Mágica Continental
e começou a oferecer privilégios
logo depois que minha esposa faleceu.
Eu nunca me senti tão impotente como naquele momento.
É mesmo irônico.
Nos dias de hoje sou capaz de comandar nações.
Fern.
Para mim, a magia era apenas uma ferramenta usada para resolver conflitos políticos.
Poderia dizer à Frieren que ela me fez
lembrar como a magia pode ser divertida?
Foi por admirá-la como parte dos heróis
que eu me tornei um mago.
Diga pessoalmente.
Tenho certeza que ela ficará feliz.
Tem razão. Assim farei.
Não esperava menos da cidade mágica de Äußerst.
Comprei ótimos grimórios.
Ei, velha.
É só colocar no cesto, né?
Não dava para ignorar.
Eu me preocupei um pouco.
Só um pouco?
Inesperado... Sendo companheira do Herói Himmel...
Sendo companheira dele... o quê?
Eu é quem deveria ficar surpresa.
Você tentou matar a Fern no primeiro teste, não tentou?
Ela reclamou comigo.
Disse que parecia alguém que chutaria cachorros.
Ouço muito isso.
Só dei um sustinho.
Mas tinha uma lá que seria melhor para o mundo se tivesse morrido.
Eu faço o que for preciso para proteger minha terra natal.
Queria me tornar um mago de primeira classe
para obter o privilégio de receber a magia que eu quisesse.
Com uma magia mais poderosa, eu poderia matar mais demônios.
Mas sabe? Mesmo em lugares completamente alheios a isso,
se houver alguém com problemas, eu farei de tudo para ajudar.
Por quê?
Minha terra natal fica na fronteira nórdica.
Há diversos anedotas sobre o Herói Himmel lá.
A conquista da Torre dos Mil Espelhos.
As batalhas contra Böse, o Imortal, um dos Sete Sábios da Destruição
e o Dragão Imperador do Inferno.
Quando criança, eu sempre amei esses contos.
Mas os velhos do vilarejo quase nunca falavam deles.
Falavam sobre como ele derrotou os monstros que atacaram a vila,
como escoltou os mercadores,
e mais idiota: como ajudou a carregar as coisas.
Nada de impressionante.
Só histórias sem graça.
Era o que eu pensava...
Mesmo assim, eles sempre contavam essas histórias com tanta alegria.
Depois que o Herói Himmel morreu,
e os remanescentes dos demônios
começaram a agir, eu finalmente entendi.
Tanto a Torre dos Mil Espelhos, o Böse e o Dragão Imperador do Inferno...
Até mesmo o Rei Demônio não
significavam nada para o meu vilarejo.
Todos estavam ocupados protegendo o cotidiano deles.
Tenho certeza que se o Herói Himmel não estivesse tido lá,
mesmo em um mundo de paz,
o meu vilarejo não existiria.
É mesmo? Aonde quer chegar?
O que me trouxe até aqui foram esses contos sem graça do Herói Himmel.
É tudo o que tenho a dizer.
Acho que me estendi demais.
No fim, vou voltar com eles.
Frieren, valorize seus encontros.
A morte não é a única despedida nesta vida.
Não... já deve saber disso.
Frieren, não pode nos carregar até o outro lado com magia?
Aí eu ficaria sozinha aqui.
Himmel, nós temos que derrotar o Rei Demônio de uma vez.
Qual o sentido de ajudar gente com coisas tão insignificantes?
São mesmo ajudas insignificantes.
Tenho certeza que o mundo não vai mudar fazendo isso.
Mas não pretendo abandonar aqueles com problemas diante de mim.
Não se preocupe, Himmel.
O mundo está mudando.
Receberemos nosso privilégio esta noite,
e parece que podemos levar acompanhantes.
Já que é permitido, vamos todos juntos.
Não parece estar muito contente.
Bom, ouvi que podia trazer convidados.
Sinto muito, mas a Serie-sama informou que a Frieren-sama está banida.
Pelos próximos mil anos,
ela está proibida de adentrar qualquer
instalação da Associação Mágica Continental.
O que ela fez para merecer isso?
É a vida. Aticei um nervo que não podia.
Sério... ela se comporta feito criança.
Bom, não é como se eu quisesse estar aqui mesmo.
Vou esperar lá fora.
Eu também vou esperar lá fora.
Ei.
O sino do entardecer.
A entrega do privilégio já deve estar terminando.
É...
Mago de primeira classe.
O ápice que menos de 50 magos
neste mundo conseguiram alcançar.
A Fern cresceu bastante.
Tenho certeza que ela se tornará uma maga ainda mais famosa nesta era.
Frieren.
Estou feliz.
Eu também.
Frieren-sama.
Quem é esse?
Um membro da Associação Mágica Continental.
Sou o mago de primeira classe Lernen,
um dos discípulos da Serie-sama.
Peço desculpas pelos problemas que ela lhe causou.
Não me importo.
Ela sempre foi assim.
O que foi, Frieren?
Está vendo a oscilação na minha mana, não está?
Suas habilidades são fora de série.
Esta era de paz não combina com você.
Tem razão. Eu sou um mago
retrógrado que só sabe lutar.
Ouço muito isso da Serie-sama.
Se tivesse nascido na época da guerra contra as forças do Rei Demônio,
eu teria deixado meu nome na história junto de outros heróis.
É mesmo? E o que quer comigo?
Dentre os discípulos da Serie-sama, a única que deixou seu nome marcado na história
foi a Grande Maga Flamme,
que hoje é apenas um conto de fadas.
Quando eu envelhecer e morrer, mais uma prova da existência dela irá desaparecer.
Eu não quero deixá-la sozinha no futuro,
mesmo que signifique ser lembrado por ter matado a lendária maga Frieren-sama.
Peço por um duelo, Frieren-sama.
Não aceitarei. É perda de tempo.
Francamente...
Por que esses magos que só sabem lutar são todos tão inaptos?
Não precisa deixar seu nome na história.
A Serie vai lembrar.
Posso perguntar uma última coisa?
Este campo florido foi conjurado com magia?
E daí?
Era a magia favorita da professora.
Não disse que ela era inútil?
Honestamente, a Flamme foi um fracasso.
Apesar de todo o talento, ela não conseguiu chegar no meu nível.
Eu tive muitos discípulos depois dela.
A maioria partiu sem sequer chegar aos meus pés.
Mas é curioso.
Mesmo tendo-os acolhido por capricho,
eu consigo lembrar a personalidade e magia favorita de cada um deles.
Frieren, por algum motivo, eu nunca me arrependi dos meus discípulos.
Mesmo que nunca tenham gravado seus nomes na história.
Ela sequer consegue transmitir os próprios sentimentos aos seus discípulos.
É mesmo uma criança.
Frieren-sama.
Já recebi meu privilégio.
Então podemos ir?
Frieren-sama, de onde saiu esse ferimento no seu ombro?
Vou ter que ir curar na igreja.
Será que ainda tá aberta?
Somos mesmo inaptos.
Tanto você quanto eu.
Stark, do que vamos brincar hoje?
Foi mal, hoje não posso.
Stark, já tomou o café da manhã?
Já tomei!
Stark, beba isto.
Opa, valeu!
O caminho do guerreiro é longo e severo.
Cuide-se.
Claro.
Chegou a hora de nos despedirmos de Äußerst.
Aonde quer que vá, todos o adoram, Stark-sama.
Mesmo?
A propósito, Fern, que tipo de magia recebeu ontem?
Não consegue notar?
As roupas estão limpas.
E tem uma fragrância floral.
Só pode ser...
Uma magia para tirar manchas e deixar as roupas limpas.
Com isso, lavá-las será moleza.
Serie, o Grimório Vivo, faz mesmo jus ao nome.
É uma magia de nível lendário da era mitologia.
Muito bem, Fern.
Essa é a minha discípula.
É claro, Frieren-sama.
Apesar que a Serie-sama não parecia muito contente...
Tu é louca?
Aposto. Bem feito pra ela.
Ah, chegaram!
Frieren, muito obrigada por tudo.
Reprovamos, mas tentaremos de novo daqui três anos.
Mesmo? Que bom.
Foi divertido.
Cuide-se.
Até mais.
Sim. Até mais.
Foi uma despedida bem breve, assim como foi com o Sein.
E o Kraft também.
Suas despedidas são sempre breves, Himmel.
Algum problema?
Bom, eu diria que não é do seu feitio.
Apesar de ser só um trabalho,
nós viajamos juntos por duas semanas.
E ainda bebemos com ele todas as noites...
Clérigo corrupto.
Foi mesmo.
Você está bem?
Mas enquanto continuarmos viajando,
tenho certeza que iremos nos reencontrar.
Consegue me ouvir?
Eu percorro sozinha estes trilhos desertos.
Lágrimas de despedida não combinam conosco.
Sem conseguir segurar minhas lágrimas,
ansiando pelo seu sorriso.
Afinal, será embaraçoso quando nos reencontrarmos.
Abraçando todas essas memórias que quero preservar.
Queria poder ter me despedido de você
com palavras mais preciosas do que um adeus.
Mesmo que clichê, mas muito especial.
Se não fossem por estes olhos,
tantas coisas que eu não poderia ver.
São tantos sentimentos que pude sentir.
Por isso, se eu pudesse renascer,
eu escolheria esse mesmo caminho mais uma vez.
Então, se pudéssemos nos reencontrar,
eu ficaria ao seu lado até o final.
Mesmo sem ter feito promessas,
mesmo perdida em dias de solidão,
essas lágrimas vão secar e poderemos ver o amanhecer.
Eu sussurro uma canção de ninar para que você possa voltar.
Será embaraçoso quando nos reencontrarmos.
O que isso quer dizer?
Episódio 28: Será Embaraçoso Quando Nos Reencontrarmos