Conforme o julgamento das quests ocorre diante de Fuuko e Andy,
eles são informados sobre a falha na captura do Negador Unseen.
Andy está confiante que Unseen foi capturado pelo Unrepair baseado nos sinais.
Ao reconhecer a existência de um Negador que possa
ser um inimigo, o silêncio paira na Távola Redonda.
E, como punição por não completarem todas as quests, o UMA Galaxy é adicionado no mundo.
Juiz menciona que todas as punições do Apocalypse são capazes de levar a humanidade à extinção.
Essa afirmação se prova real assim que os acks, uma raça alienígena desejando conquistar a Terra,
surgem com um exército imenso.
Juiz afasta os invasores usando sua Negação Unjustice,
em seguida, dá ordens para irem atrás de Negadores
para preencher o 11º assento da Távola Redonda.
Sentindo uma batalha se aproximando, Andy se oferece para ir atrás do Unrepair.
Um novo alvorecer ilumina os solos avermelhados da terra.
Eu irei.
Se ele fizer jus ao seu nome,
um ataque será fatal.
Eu agradeço.
Fuuko, acompanhe eles.
Entendido. Preciso recompensá-la por me ajudar!
8 de setembro
Rio de Janeiro,
Brasil
Praia do Leblon
Shopping Blon
Seção Masculina
Quantas... socialites.
Desculpa pela demora.
Por que demorou tanto, Andy?
Eu não me encaixo nesse tipo de local, quase morri de ver...
Faz tempo que não ponho um terno desses.
O que achou? Não estou gostoso?
Nossa, que pernas longas.
Você é tão esbelto, Andy.
S-Sim! Parece uma socialite.
Não estou perguntando como estou.
Perguntei se gostou do que viu.
Qual a importância disso?
Não é óbvio?
Pode falar.
Gostou ou não? Fala, tô esperando!
Está muito próximo! Pra trás!
Decidi que essa seria a última vez
Me perguntaram "E se você morrer?"
Nessa hora a faca apareceu
E meu desgosto surgiu mais rápido que as lágrimas.
Não fará sentido se desaparecer aqui.
Uma valsa de sangue endurecido como vela.
Existem tantas mãos desconectadas.
Ei, e se você morrer?
Para quem é esse ressentimento?
As estações passam rápido como flechas.
Se for capaz de suportar e se recuperar,
pode ser que consiga esquecer tudo se perdoar.
No caminho para o seu destino sua gentileza foi danificada.
Refletindo sobre o passado com tristeza no olhar.
Repleto de obrigados e desculpas.
Eu dei o passo 01
Todas as vezes eu espero pelo melhor dos futuros
Se puder viver resistindo à tristeza,
buscarei minha liberdade.
A criação vermelha tumultua, será que nós estamos loucos?
Abrace então essa liberdade incompreensível e cante hoje!
Algumas
horas atrás
Um leilão no mercado negro?
Sim.
É um leilão envolvendo Negadores, UMAs e Artefatos
que a organização não foi capaz de controlar.
Já desmantelaram as atividades deles antes,
mas parece que voltaram à ativa recentemente.
A máfia do mundo inteiro está por trás do evento.
Sempre acontece em locais aleatórios, então rastreá-los é uma tarefa difícil.
Mas a Juiz conseguiu localizá-los.
O próximo leilão será realizado amanhã à meia-noite,
em um transatlântico de luxo atracado no porto de Rio de Janeiro.
No Rio de Janeiro? Então quer dizer...
Localização do Negador Unrepair. Ele está aqui.
Isso mesmo.
Provavelmente iremos trombar com o Unrepair lá.
Mas não sabemos se ele vai fazer compras ou vender.
Vamos nos infiltrar no navio como convidados usando esses passes feitos pelo Nico.
Infiltrar? Não vai dar problema?
Claro que não dá pra entrar lá vestidos assim.
Apenas um seleto número de socialites é permitido a bordo.
Portanto...
é hora do disfarce!
Ah?
M-Muito curto!
Então se cobrir é alguma mania sua?
N-Não enche! É culpa sua por escolher esses vestidos sensuais!
Quem olha não pensa que era a garota com um top decotado quando nos conhecemos.
Eu planejava morrer naquele dia! Coloquei a primeira coisa que vi!
E isso não explica o motivo para ter pego só vestidos sensuais!
Precisamos de área de exposição para garantir grandes ondas de Unluck...
Tá me achando com cara de tonta?!
Pode dar certo pra você, mas pra mim não!
Pode colocar outras pessoas em risco!
Do que está falando?
Você vai pra festa como minha mulher.
Não vou deixar que ninguém ponha um dedo em você.
Se mostrar tanto o corpo te deixa muito envergonhada para se divertir, que seja...
Mas pelo menos vista o que gostar quando estiver comigo.
Além disso, você sabe que aquele povo compra pessoas com dinheiro, não é?
Dar uma onda de Unluck neles faria bem ao mundo.
O quê?
Não posso!
Se não tomar cuidado, eles podem morrer.
Você enfiou outro vestido escandaloso?
Droga.
Srta. Juiz...
Qual foi o motivo para ter me indicado para essa missão?
Nossa maior prioridade no momento é assegurar um 11º membro.
Nós queremos...
O Unrepair, não é?
Eu irei.
Eu agradeço. Indicarei alguém para auxiliá-lo.
Leve a Tatiana com você.
Espera! Eu?
Fuuko, acompanhe eles.
Você discorda da minha decisão?
Eu entendo enviar o Andy.
E a Tati parece ser bem durona.
Mas por que eu? Só estaria os atrapalhando.
Eu simplesmente estou agindo de acordo com a minha visão de justiça.
Minha justiça é proteger este planeta e as pessoas inocentes que vivem nele.
Foi por isso que mandei o Shen e o Void para matá-la.
Senti que deixá-la sem supervisão traria risco ao planeta.
No entanto...
após nossa luta recente com o Victor... Não, o Victhor, me fez refletir.
Se pudermos controlar o seu Unluck, pode ter força suficiente para matar Deus.
Mas seu poder ainda é insuficiente no seu atual estado.
E o Ragnarøk está muito próximo.
Portanto, peço que trabalhe com ele,
se conecte com ele e faça o que for preciso...
para se apaixonar por ele?
Quê?
Ah, deu! Não aguento mais!
Se esse não servir, então chame a Srta. Juiz para ir com você!
Está ótima! Dou um oito de dez!
Seja confiante. Peito estufado.
Braços pro lado, não pra frente.
O quê? Ei...
Agora tá uma dez de dez. Vamos levar esse.
Não tá apertado nos seios?
Um pouco.
Vamos ter que pedir pra ajustar.
Enviamos a bagagem pro hotel.
Agora temos tempo livre, quer dar uma caminhada?
Sim!
Tava pensando...
Aquela onda de Unluck daquele dia...
O-Onde quer chegar?
Quando eu vou receber um?
Quê?
Por que tá fugindo?
Pare agora mesmo!
Se manca, eu rejeito!
Eu quero uma chuva de meteoros só pra mim!
Sabia!
O Victor que teve o prazer, não eu!
Eu que dei um beijo em você, então mereço levar um!
Não é problema meu! Aquilo foi uma emergência!
Se não for uma emergência, então nem pensar!
Estúpida.
Acha que dá pra enrolar com uma onda de Unluck aleatória?
É uma pena, mas agora estou no modo Full Armor!
Full Armor
=
Vestir roupas
Clô!
Pode deixar!
Se ferrou!
Ei, espera, também vai doer pra mim?
Desculpa por isso, Clô.
Depois te dou um novelo de lã.
Novelo de lã: comida favorita do UMA Clothes.
Essa foi uma onda de Unluck versão combo.
Versão combo: pequenas ondas de Unluck individuais ocorrendo numa reação em cadeia.
Desculpa por isso. Terminou sendo maior do que eu imaginava.
Aquele cara...
Hein?
Falo do Victor. Não faço ideia de quem ele seja.
Pior, não faço ideia de quem eu seja.
Soube que ele disse algo sobre ele ser o original.
Até onde eu sei, é verdade. Não tenho memória alguma da minha infância.
Sem esse cartão, não posso manter minha consciência.
Ele pode voltar a aparecer...
e tentar atacar você e quem estiver próximo.
Se isso acontecer...
Não se preocupe.
Se isso acontecer, usarei meu Unluck para salvá-lo quantas vezes for necessário.
Enquanto você estiver lá, Andy...
Continuarei tentando.
Vamos logo! Precisamos nos aprontar pra noite!
Sim, tem razão.
Esqueci as luvas! Desculpa!
Tati?
Ah, é a Fuuko.
Estranho. De acordo com meus cálculos,
eu devia cair perto do porto.
Acho que meu Unluck causou um desvio.
Não importa. A chefe já informou vocês, certo?
Em sete horas, vocês dois vão se infiltrar naquele navio enquanto eu entro de outra forma.
O leilão está marcado para se iniciar após um coquetel.
Vocês vão procurar pelo Unrepair por dentro, e eu cuidarei do exterior.
O local vai estar repleto de cenas revoltantes,
mas não estraguem o disfarce antes do Unrepair ser encontrado!
Fuuko, pegue isso.
Você estará de vestido, então pedi pro Sr. Nico
remodelar a gravata que os membros usam.
Espero que combine.
Obrigada.
Mais uma coisa! Esses passes forjados são para um casal.
O quê?
Façam uma boa atuação!
Podemos ir, meu amor?
S-Sim, meu benhê!
9 de setembro
00:30
Porto do Rio de Janeiro
Partida
Fique atenta.
Entraremos na escuridão da sociedade.
Não pense em impedir as crueldades ao seu redor.
Somente não perca de vista o que acredita ser correto.
Vamos lá.
Sim.
Eu preciso saber como aquele criptídeo que você adquiriu no leilão se comportou!
Ah, não teve nenhuma utilidade.
Andy, o que é um criptídeo?
Eles devem estar falando sobre UMAs.
Estava pensando em cozinhá-lo qualquer dia desses. Gostaria de estar presente?
Seria um prazer!
Não escute. Vai apodrecer seus ouvidos.
Soube? Aparentemente um Negador será o item principal deste leilão.
É? Isso é uma raridade!
É impressionante terem encontrado um,
normalmente eles se matam.
Parece que eles estão mais fáceis de achar recentemente.
Mais fáceis de achar?
A unificação dos idiomas deve ter relação com isso.
Unificação de todos os idiomas do mundo.
Alterando as memórias e culturas de todos os não Negadores.
Todos os idiomas foram unificados para o inglês.
Ah, achei cadeiras livres!
O que permite você e o Shen conversarem é aquela gravata, não se lembra?
Ah, entendi. Então caso o Negador não saiba inglês...
Exato. Com todo mundo falando em inglês, eles se destacam no meio da multidão.
Quer dizer que não foi uma boa recompensa para nós?
Não é bem o caso.
A Union também tem uma enorme rede de informação.
Nós precisamos ficar um passo à frente e pegarmos eles antes.
Não vai comer?
Mas qual é melhor?
Quê?
Trazê-los para a Union ou deixá-los serem vendidos aqui?
No fim é elas por elas, não é?
É morrer durante uma quest, ou se tornar o brinquedinho de algum gorducho rico.
Que tipo de pessoa será colocada em leilão hoje?
Está interessada?
Se ela for uma inconveniência para as pessoas próximas como eu,
então deve ter tido uma vida difícil.
Sem saber a lógica por trás de sua habilidade.
Sem saber o que deve ou não fazer.
Foi o que me fez escolher a morte.
Eu costumava pensar...
que quem se tornasse um Negador só tinha três opções na vida pra escolher.
Aceitar sua habilidade e seguir sua vida.
Entrar em desespero e escolher a morte.
Ou decidir abraçar uma vida criminosa.
Mas há uma quarta opção.
É matar a fonte, matar Deus.
Eu a encontrei e entrei na Union por impulso,
mas mudei de ideia após conhecê-los.
Não precisa aceitar, desistir ou entrar no crime; você pode lutar.
É por isso que a Union tem o meu apoio.
E quanto a você, Fuuko?
Eu...
Eu não posso me aceitar,
e estive muito perto de desistir.
Mas eu acho que...
Por favor, não nos incomode, senhor!
Essa área é proibida para pessoas fora da equipe.
Ei, vai ficar entre nós. Quero mostrar as estrelas para a minha namorada.
Já foi avisado. Seja ou não convidado, esse é o último aviso.
Você pensa que seu jeitinho bonito vai cativar a máfia?
Latla.
O que foi?
Eu vou morrer?
Sim, vai levar um tiro em cheio na cabeça.
É mesmo?
Portanto, não morrerei.
Ele cortou nossos pescoços... naquele instante?
Ele até cortou a artéria carótida? Preciso estancar o sangramento... rápido...
Por que não posso... mover minhas mãos?
O-Obrigada.
Kain! Apareça!
Latla, se você não fosse cheia de frescuras, também poderia ter se infiltrado daquele jeito.
E ficar encharcada de bile? Nem morta!
Rip, aqui.
Deveria ter trazido um terno?
Não é necessário. Partiremos para o ataque, não é? Não fará diferença.
Latla, pode jogar isso fora. Não vou precisar.
E então? Realmente há algum aqui?
Sim, mas somente um.
Iremos capturá-lo imediatamente.
E você falou que não acharíamos nenhum, Latla!
Suas adivinhações só dão errado!
Cale a boca. Isso foi pura coincidência!
Feng! Estou grato por participar!
Ele só fala chinês, Rip.
Desculpa, havia me esquecido!
(Obrigado por comparecer.)
Ganxiè ni de dàolái.
(Não precisa agradecer.)
Bùyòngle.
Temos problemas, zumbi!
Temos invasores no convés!
Não é zumbi.
Eu já disse que sou Undead, pirralha da bola.
Eles estavam falando um idioma que não era o inglês!
Um homem com um tapa-olho cortou o pescoço dos mafiosos, as vítimas estavam agindo estranho!
Há quatro deles. Pelo menos dois são Negadores!
Eles parecem estar indo atrás do Negador sendo leiloado!
O que faremos, chefe?
Entendido.
Caçadores de Negadores.
Também quero ir pro Brasil!
Este grupo tem aparecido bastante recentemente. Este é o codinome não oficial deles.
Já não deu disso?
Eu quero! Eu quero!
São os mesmos que pegaram o Unseen?
Presumo que sim.
Compartilhamos o ato de se especializar em coletar Negadores à força.
O que diferencia são nossos objetivos.
Nós, da Union, almejamos matar Deus para nos libertar das Regras.
Eles, por outro lado,
buscam vingança contra o mundo.
Se os Negadores que coletarem se mostrarem inúteis, eles os eliminam.
Bom, acho que também compartilhamos esse aspecto.
Não é verdade!
Você tentou me matar para proteger pessoas, não é mesmo?
Sei que os poderes de um Negador podem ser dolorosos e tristes de se conviver.
Mas, mesmo que seja assim,
não torna certo descontar no mundo!
Vamos nessa!
Sim!
CONTINUA
Já que queremos a mesma coisa,
deveria me calar?
Como deseja, eu andarei de ponta cabeça.
Ele parece estar sem fôlego.
É quase impossível me abrir
sobre a minha tristeza oculta.
Eu não me entendo com ninguém.
Nem comigo mesmo.
Ordens. Sinta as intenções.
Correção. Em vista do ócio.
Tranquilidade se junta ao pecado.
Isso é claro.
Continue a sorrir com esse olhar conhecido.
Tema o abismo sem fundo.
Dê o seu amor de praxe.
You know me
Como se eu soubesse, eu danço.
O fundo vai se preenchendo.
Não desista. Não pare.
Você não está só.
PRÉVIA
Há aqueles que ressentem o mundo por conta de seus destinos malfadados.
Mas a garota não aceita esse ressentimento e carrega emoções que a salvaram em seu coração.
No episódio 12 de Undead Unluck: Activate.
Em busca da morte mais épica da história.