Se estiverem querendo dar uma surra nele, sigam o som do sino!
Mas é melhor se apressarem!
Sim!
Preciso acabar com ele!
Fuuko e os outros foram até Longing para concluir uma Quest.
No entanto, a cidade já havia sido contaminada pelo Spoil
e estava repleta de residentes zumbificados.
Andy avançou com tudo,
mas, por conta do efeito do Spoil, o corpo dele começou a apodrecer igual aos residentes.
Shen criticou seu comportamento irresponsável.
O Undead Andy se tornou capaz de entender a língua dos zumbis após apodrecer.
Após descobrir que o sonho da mulher zumbi era ter um casamento,
Andy encenou uma cerimônia de casamento.
A zumbi satisfeita apontou para a estátua de anjo,
desejando que a fonte desta tragédia seja eliminada.
Por trás da estátua de anjo estava o alvo desta Quest, o UMA Spoil.
Enquanto isso, Fuuko partiu pro subsolo, perseguindo crianças sobreviventes.
Mas elas já estavam dentro do território do Spoil.
Ao pular para salvar uma criança, uma sinistra contagem regressiva apareceu no abdômen dela.
Eu sou Izumo Fuuko, qual o seu nome?
Ken. Eu vou pra Creche Girassol.
É o mais velho, Ken?
Você é bem responsável.
Sim, é por isso que tenho que proteger todos eles.
Que ótimo.
Nós somos a Union. Viemos aqui para salvá-los.
Mesmo?
Sim!
Por isso quero que me diga...
o que aconteceu aqui?
E por que vocês ainda estão bem?
Bom...
Uma semana atrás
17 de agosto
Naquele dia...
uma bola sombria apareceu do nada no meio da cidade e começou a falar.
Gostei daqui.
As casas e pessoas parecem que vão apodrecer facilmente.
Começarei saboreando lentamente as pessoas.
E após ter dito aquilo...
Números começaram a aparecer na barriga de todo mundo.
Os adultos, um após o outro, viraram zumbis.
Crianças, corram!
Nossa professora viu o que havia acontecido e nos trouxe para cá,
garantindo nossa segurança por todo o caminho.
Tem comida de emergência aí embaixo!
Fiquem aí por enquanto!
E você, professora?
Não se preocupem comigo!
Não vou morrer até achar um marido bonitão que me levará até o altar!
Lembrem-se disso!
Quando as coisas ficarem difíceis,
foquem-se nos seus sonhos!
Enquanto tiverem um sonho, vocês jamais vão apodrecer!
Tchau!
Espera!
Professora!
Decidi que essa seria a última vez
Me perguntaram "E se você morrer?"
Nessa hora a faca apareceu
E meu desgosto surgiu mais rápido que as lágrimas.
Não fará sentido se desaparecer aqui.
Uma valsa de sangue endurecido como vela.
Existem tantas mãos desconectadas.
Ei, e se você morrer?
Para quem é esse ressentimento?
As estações passam rápido como flechas.
Se for capaz de suportar e se recuperar,
pode ser que consiga esquecer tudo se perdoar.
No caminho para o seu destino sua gentileza foi danificada.
Refletindo sobre o passado com tristeza no olhar.
Repleto de obrigados e desculpas.
Eu dei o passo 01
Todas as vezes eu espero pelo melhor dos futuros
Se puder viver resistindo à tristeza,
buscarei minha liberdade.
A criação vermelha tumultua, será que nós estamos loucos?
Abrace então essa liberdade incompreensível e cante hoje!
24 de agosto
Então eles não sabem onde está o Spoil.
Desculpa, Mii.
Essa não! Olha os números da Mii!
Qual o problema, Mii?
Vai ficar tudo bem. Eles vão nos salvar.
Mas... mas...
Você quer ser uma florista, não é?
Que tipo de flores vai ter na sua loja mesmo?
Girassóis.
Que legal!
A professora ama girassóis!
Sim!
Vai ser ótimo!
Vou dar um monte de girassóis pra surpreender a professora!
Subiu!
Eu te disse o que aconteceu e como aumentar os números.
Então...
Você vai mesmo nos ajudar?
Sim!
Parece que tem algo acontecendo lá em cima.
Andy?
Lua Crescente Carmesim!
Andy e os zumbis estão lutando juntos?
Que espetáculo. Mas eles não parecem estar contribuindo muito.
Tendo como única opção viverem neste estado apodrecido...
Esse deve ser o modo do
Sr. Andy ser gentil com eles.
Ei! Apareceram na hora certa! Cuidem da minha noiva!
Ah! É a zumbi de antes!
E parece ter achado um vestido! Isso é excelente!
O casamento ainda não acabou!
Professora?
Ei, a professora voltou!
Mesmo? De verdade?
Então ela é...
Então há um...
que não tá completamente podre!
Que foi? Então esse é o seu preço?
A gente vai se casar!
É o sonho dela. Ela vai contar onde está o Spoil após a cerimônia.
Eu vou recusar se você considerar traição.
Vá em frente! Leve ela pro altar!
Meu sonho era vestir um vestido de noiva.
Não vou morrer até achar um marido bonitão que me levará até o altar!
Tchau!
Professora!
Eu sabia que você estava bem, professora!
Seu braço está machucado. Vou botar um curativo!
Hein?
O-Obri...
Não pode ser.
Você está bem?
Estou... mas eu toquei aquele zumbi.
Isso é fantástico.
Mudança de planos, seus palermas!
Vamos atingi-lo com uma surpresa!
Atenção!
Estão vendo a pirralha de gorro vermelho?
Toquem ela!
Vocês vão virar bombas após isso!
Vão dar mais dano nele do que como estavam fazendo antes!
O-O quê? Nem zumbis gostariam de...
Eu entendo.
Professora?
O que aconteceu?
Professora!
Está vindo... e vai ser grande.
Meu Unluck!
Sabia que você era a noiva certa para mim.
Professora!
Não é seguro. Não se aproxime!
Foi fraco.
Continuem pressionando!
Somos nós vs. ele! Isso é guerra, entenderam?!
Certo! Venham buscar!
Esperem aqui.
Fatal! Estão sendo mortalmente fatais!
Também devemos ir.
Sim.
Sr. Andy, temos problemas!
Que foi?
Nós também acabamos amaldiçoados. Precisamos resolver isso rápido.
E-Ei, não culpe o Sr. Shen. Fui eu quem agi sem pensar.
Não temos escolha.
Vamos pular a captura e matá-lo.
Nem pensar! Se falharmos a Quest, todo mundo ficará furioso comigo!
O quê? Ele está inalando os zumbis.
Quê? Mudou de forma.
Sr Andy. Você descobriu as Regras dele enquanto o enfrentava?
Tenho uma ideia.
Seu corpo principal pode apodrecer qualquer matéria orgânica além de seres vivos à vontade.
Quando envolve apodrecer seres vivos,
o temporizador neles precisa alcançar zero.
A mão direita dele começou a apodrecer!
Essa não! Olha os números da Mii!
Você quer ser uma florista, não é?
Que tipo de flores vai ter na sua loja mesmo?
Girassóis.
Vai ser ótimo!
Subiu!
Vou dar um monte de girassóis pra surpreender a professora!
Ou não acontecerá. É pelo menos isso.
Essa restrição não vai continuar...
agora que ele alcançou a segunda fase!
Ele atirou para trás?
(Obrigado.)
Xièxiè.
(Não tem de quê.)
Nali nali.
Um total de três Receptáculos, então é uma Quest?
Maldito Apocalypse, interferindo nos meus planos.
Mestre Shen!
A estrutura na trajetória daquele laser foi corroída!
O ataque excedeu os parâmetros da Regra "apodrecer"!
Já tá pronto?
Não deixe aquilo te atingir!
Ouviram ela.
Está vindo.
Por que se opõem a mim?
Nascer... apodrecer... retornar à Terra...
Como não compreendem essa beleza?
Então começa a apodrecer após atingir... não, a desintegrar?
Ah, caramba! Essas luvas foram feitas sob medida!
Mas presumo que só funciona em partes individuais.
Se atingir um corpo vivo, é o fim.
Enrolar essa luta não trará vantagem.
Nesse caso...
vou resolver de uma vez!
Quê? Eu ainda nem o toquei.
Coisas vivas apodrecem só de se aproximar?!
Deve ser parte da segunda fase!
O Negador da Morte?
Admito que isso é um incômodo.
Mas, dada a velocidade de deterioração nesta forma,
duvido que sua regeneração consiga acompanhar.
Vocês dois estão esperando apodrecer.
Deveriam ficar gratos.
Meu nascimento trouxe consigo um belo círculo da vida...
e vocês se deleitarão com isso enquanto ainda vivem!
Sr. Andy! Vou precisar dar uma saída por um momento!
Sr. Shen?
Isso é inútil. Mesmo que saia da minha área de ataque, seu temporizador permanecerá.
O mundo antes do meu nascimento era tão estagnante.
Tudo ficava mais e mais horroroso sem deteriorar.
Eu trouxe mudança na forma de apodrecer.
E o que aconteceu?
Seres vivos começaram a lutar para sobreviver por mais tempo. Eles pensaram. Cresceram.
É uma Regra essencial.
Vocês, humanos, são os únicos seres que me
rejeitam, tratando-me como uma entidade maligna.
Mas por quê? Todos vocês são parte da natureza.
Por que são tão apegados a um corpo que nem aguenta um século por conta própria?
Porque temos sonhos.
Pessoas vivem com os corpos que nasceram...
e os usam para perseguir seus sonhos, não importa o tamanho.
E eu não vou permitir que alguma Regra que você trouxe destrua isso!
Mesmo que meu corpo seja forçado a apodrecer, por somente minha teimosia...
enquanto eu tiver um sonho,
meu coração jamais vai apodrecer!
Meu sonho é se tornar uma garota normal.
E viver minha vida ao máximo até o dia da minha morte!
Até lá...
seja o que custar, jamais vou desistir!
O temporizador...
Fatal!
Andy!
Mortalmente fatal, Fuuko!
E quanto ao meu sonho?
É ser o mais forte de toda a criação!
CONTINUA
Já que queremos a mesma coisa,
deveria me calar?
Como deseja, eu andarei de ponta cabeça.
Ele parece estar sem fôlego.
É quase impossível me abrir
sobre a minha tristeza oculta.
Eu não me entendo com ninguém.
Nem comigo mesmo.
Ordens. Sinta as intenções.
Correção. Em vista do ócio.
Tranquilidade se junta ao pecado.
Isso é claro.
Continue a sorrir com esse olhar conhecido.
Tema o abismo sem fundo.
Dê o seu amor de praxe.
You know me
Como se eu soubesse, eu danço.
O fundo vai se preenchendo.
Não desista. Não pare.
Você não está só.
PRÉVIA
Com a batalha se tornando mais intensa, o Undead recorre ao cartão em sua testa.
O jovem homem treme de medo, com um sorriso em seu rosto.
No episódio 8 de Undead Unluck: Victhor.
Em busca da morte mais épica da história.