Tatiana, cheguei ao convés superior!
Eu prefiro destruir tudo do que deixá-lo escapar!
Quê?
Não deixarei que encostem um dedo...
naqueles que são importantes para mim!
Zumbi! Está vendo o Unrepair?
Sim, encontrei ele!
Graças a sua habilidade!
O que faremos?!
Vamos resolver isso aqui.
Quê?
Eles se infiltraram no navio pelo convés.
Devem ter um método de fuga.
Se deixarmos eles escaparem, a Fuuko morre.
Segurem-se!
Vai ser uma briga entre Negadores!
Vou precisar da sua habilidade!
Conto com você, Chikara!
Me observem, pai, mãe.
Eles não cansam?
Unmove: restringir!
Decidi que essa seria a última vez
Me perguntaram "E se você morrer?"
Nessa hora a faca apareceu
E meu desgosto surgiu mais rápido que as lágrimas.
Não fará sentido se desaparecer aqui.
Uma valsa de sangue endurecido como vela.
Existem tantas mãos desconectadas.
Ei, e se você morrer?
Para quem é esse ressentimento?
As estações passam rápido como flechas.
Se for capaz de suportar e se recuperar,
pode ser que consiga esquecer tudo se perdoar.
No caminho para o seu destino sua gentileza foi danificada.
Refletindo sobre o passado com tristeza no olhar.
Repleto de obrigados e desculpas.
Eu dei o passo 01
Todas as vezes eu espero pelo melhor dos futuros
Se puder viver resistindo à tristeza,
buscarei minha liberdade.
A criação vermelha tumultua, será que nós estamos loucos?
Abrace então essa liberdade incompreensível e cante hoje!
Tatiana enfrenta uma dupla de Caçadores de Negadores.
No seu passado há recordações de uma garota solitária.
Tatiana se tornou a Negadora Untouchable em seu quinto aniversário.
Sua habilidade do tipo compulsória, que é ativada independentemente de sua vontade...
roubou dela sua família e seu lar.
Tatiana entra em desespero ao descobrir que jamais poderá tocar ou ser tocada por alguém.
Billy foi quem a resgatou e a Union se tornou seu novo lar.
Tendo vivido isso, Fuuko é a primeira pessoa a se
tornar amiga de Tatiana após se tornar uma Negadora.
Para salvar Fuuko, Tatiana libera o poder que havia selado em sua armadura.
A Área Untouchable que se espalha ao redor dela envolve os Caçadores de Negadores e destrói tudo.
Com a luz intensa dela, Andy encontra Unrepair mais uma vez.
A batalha para salvar Fuuko se inicia.
CRIMSON
BULLET
Estamos congelados no ar?
Mas, se nenhum de nós se mover,
ficamos num impasse.
Está tentando enrolar?
Espera, estou congelada fazendo uma cara feia?
Descobri!
Parts Bullet: Finger!
Ele errou?
Não, eu sei pela nossa última batalha.
Ele jamais erraria um tiro tão crucial.
Deve ter algum plano por trás,
mas aquele dedo ajudou a esclarecer algo.
Agora sei por que ele pode mover partes do seu corpo
apesar de nós dois estarmos congelados no ar.
Aquele garoto...
ao manter seus braços e pernas imóveis,
ele nega o movimento das partes que é capaz de ver.
Como o cara do cartão só tem o lado direito do seu rosto e seu ombro na visão dele,
ele pode mover qualquer outra parte de seu corpo.
Enquanto isso, nós estamos bem no centro,
junto com o dedo que ele disparou,
portanto nada pode se mover por aqui.
A habilidade dele é poderosa, mas tem um ponto fraco.
Começando por...
Chikara, desative sua habilidade!
Tá!
Unmove: liberar!
Posso me mo...
Latla!
Ele adicionou rotação para fazer uma curva?
Chikara, mais uma!
Tá...
Quê? Eles desapareceram.
Chikara! Em cima!
Cima?
Agora é a minha vez.
Artefato: Blade Runner!
Está vindo!
Chikara, consegue?
Sabia.
Fuuko! Estique as pernas!
Tá!
Chikara! Levante suas pernas!
Quê?
Um Artefato! Espertinho, deixou isso escondido esse tempo todo?
Ele esteve me subestimando.
Andy!
Eu sinto muito!
Você não consegue usar sua habilidade à vontade.
Sua covardice é seu ponto fraco.
D-Desgraçado...
Lento demais.
Seu próximo piscar trará sua morte.
Nada mau. Estou surpreso por pará-los, Chikara.
É que não consigo me mexer de tanto medo.
Deu certo no fim. Nada é impossível enquanto ainda estiver vivo!
Fuuko! Posso te pedir um favor?
Sim! Pode falar.
Vamos precisar passar o poder de Negação daquela garota para derrotar este idiota.
Como podemos mover nossas bocas?
Porque minha camisa bloqueia a visão dele.
Eu não sei bem qual é seu poder, mas fintas, como aquele tiro curvo...
e ataques sorrateiros podem passar por ela.
Fuuko.
Estamos apostando tudo na aleatoriedade do seu Unluck.
Mas precisamos nos aproximar antes de jogarmos.
Entendido!
Ta...
Tati?
Só preciso lançá-los, né?
Área Untouchable: Liberar Instantâneo!
Agora é com vocês! Zumbi! Fuuko!
Pode deixar com a gente!
Estou esperando.
Quem vai morrer aqui será você!
Crescent!
Lua Crescente Carmesim!
Foi um ataque pesado.
Não consigo gerar força suficiente só da cintura para cima.
Devo ignorar a defesa e... partir pro ataque!
É uma bela katana.
Andy!
Sim!
Quê?
Ela deu um beijo nele?
Quer copiar?
Leve a sério.
Tá bom.
Chikara, ouça.
Um meteorito vai cair em mim.
Quê?
Nós vamos envolver os dois nisso.
Mas provavelmente não irá atingi-los por causa da habilidade da garota.
Precisamos do seu poder.
Quê?
O que estão cochichando?
Estamos caindo!
Não se preocupe!
Você diminuiu bastante.
E-Este cara ainda está vivo?
Sr. Andy!
E-E se eu ficar assustado e arruinar o plano?
Relaxa, vocês três...
são capazes de colocar suas vidas em risco para ajudar os outros.
Não importa a era, quando se trata de cumprir o objetivo...
esse tipo não falha!
Um meteorito? Intencionalmente?
É coisa daquela garota?
Por favor, atinja eles!
Mas não preciso me preocupar.
Enquanto você estiver comigo,
nada irá me atingir.
Precisamos encontrar o Andy!
Tá!
Tati!
Pode deixar!
Pra aquele lado, Tati!
Inútil.
Eu lhe causei uma ferida irreparável...
e até lhe disse as condições para desativar.
Ela não irá se reparar até a minha morte.
Dessa forma, o próprio ato de tentar me matar se torna outro método de cura.
Você pensa que, se puder ultrapassar a habilidade
da Latla, terá uma chance de me acertar...
mas não vai.
Quanto mais deseja viver, mais eu te nego.
Quanto ao resto...
Chikara!
E-Ele está vindo!
Só preciso que o pare por um instante! Me encontre e...
Você consegue!
Tá!
E-Eu te peguei bem na diagonal entre nós,
para que o Sr. Andy fique logo por trás do seu corpo!
Fatal! Vocês são mortalmente fatais!
Crimson Bullet!
...são capazes de colocar suas vidas em risco para ajudar os outros.
Então gente assim... existe.
Rip!
Creed! Feng! Estão aqui? Preciso de ajuda!
Espera, quem...
Quem são vocês? Qual é o objetivo de vocês?
Faça essa pergunta ao Rip.
Afinal, ele absolutamente não irá morrer hoje.
Como assim?
Eles escaparam?
Fuuko! E a sua ferida? Está tudo bem?
Ah! Então é a Tati mesmo! Seu cabelo é muito lindo!
Responda se está bem!
Se está pensando na ferida do Unrepair, fique tranquila.
Andy!
Disparar a Crimson Bullet desacelerou minha regeneração, mas estou me curando aos poucos.
A habilidade do Unrepair foi desativada.
Que ótimo.
O meteorito fez Andy quicar na superfície do oceano e subir para o alto...
deixando ele aproximadamente a 100 metros de distância do Rip.
Ao se distanciar de seu alvo e disparar sem capacidade de ver,
Andy esperava passar pela barreira de Latla.
Ele só tinha uma oportunidade.
Se ele a perdesse e ela o percebesse,
não teria uma outra.
No entanto, a 100 metros de distância,
um Parts Bullet comum teria perdido velocidade antes de alcançar seu alvo e não seria fatal.
Portanto, ele fez uma decisão crucial.
Ele focou toda sua regeneração de sangue e cálcio que perdera na ponta de seu dedo,
para causar um disparo superpressurizado.
Um método que comprometia sua regeneração por um bom tempo, deixando-o exposto.
Ele planejava proteger todos eles sozinho.
É por isso que ele jamais usou.
Mas ele não está mais sozinho.
Você consegue!
Fatal! Vocês são mortalmente fatais!
Crimson Bullet!
O Unrepair só cometeu um único erro.
Então gente assim... existe.
Não havia uma única pessoa presente atuando em prol de si mesmo.
Fuuko, desculpa por ter falhado em te proteger.
Você foi incrível aguentando aquela ferida.
Aquele foi um excelente Unluck.
Tatiana.
Graças a sua habilidade, conseguimos encontrar aquele desgraçado e cercá-lo.
Tanto faz. Estou só me redimindo por ter te socado antes.
E você, Chikara.
Eu sei que você não sabia de nada, mas você nos deu uma grande ajuda.
Ah, não... eu só...
Eu não conseguiria derrotá-lo sem todos vocês. Valeu!
Conseguimos!
Bem, comigo aqui era óbvio!
Ah, obrigado por nos buscar an...
Não olha pra cá, cebola tarada!
Cebola tarada?
Ei, Chikara!
Ah, o que foi?
Quer vir conosco... para a Union?
Union?
É complicado explicar.
E vai haver muitas situações perigosas...
Não quero pressioná-lo, mas...
Ei, Andy? Pode esconder o Chikara da Srta. Juiz e dos outros?
Eu não ligo. Mas a Tatiana vai deixar por baixo dos panos?
Tati...
T-Tá bom, mas só porque somos amigas!
E não vai ter uma próxima, tá?
Só porque temos uma vaga aberta.
Tem razão. A chefa vai forçá-lo a entrar no grupo se descobrir!
Esperaremos uma semana. Use esse período para tomar uma decisão.
Decidir como viverá sua vida de Negador.
Uma semana...
Você vai encontrar muitas pessoas durante sua vida.
Se você se deparar com pessoas que forem gentis com você...
Então as valorize.
Se elas tiverem problemas, pare por um momento...
e volte a se mover para ajudá-las.
Se você fizer isso, eu garanto...
que elas se tornarão pessoas insubstituíveis para você.
16 de setembro
Japão
Você acha que o Chikara vai aparecer?
Não faço ideia.
Entregamos uma gravata-tradutora para ele,
então se ele manter sua habilidade em segredo, vai ser um jovem comum.
Falamos para ele aparecer no portão da escola às cinco se ele decidir nos acompanhar.
Sim.
Mais dez minutos. Vamos sair daqui se ele não aparecer.
Tá.
Se não estiver preparado, é melhor nem aparecer.
Vai acabar morrendo.
Concordo, nós só temos uma vida.
Se morrermos, não tem mais volta.
Pode não ser bem como você pensa.
Quê?
A Latla disse que não estariam aqui,
então imaginei que estariam.
Unrepair? Você ficou menor... e não morreu! Como?!
CONTINUA
Já que queremos a mesma coisa,
deveria me calar?
Como deseja, eu andarei de ponta cabeça.
Ele parece estar sem fôlego.
É quase impossível me abrir
sobre a minha tristeza oculta.
Eu não me entendo com ninguém.
Nem comigo mesmo.
Ordens. Sinta as intenções.
Correção. Em vista do ócio.
Tranquilidade se junta ao pecado.
Isso é claro.
Continue a sorrir com esse olhar conhecido.
Tema o abismo sem fundo.
Dê o seu amor de praxe.
You know me
Como se eu soubesse, eu danço.
O fundo vai se preenchendo.
Não desista. Não pare.
Você não está só.
PRÉVIA
A batalha se encerrou, e a garota Unluck e o Undead esperam pela decisão dele.
O atormentado jovem Unmove... e a decisão sem retorno.
No episódio 15 de Undead Unluck: UNDER.
Em busca da morte mais épica da história.