Decidi que essa seria a última vez
Me perguntaram "E se você morrer?"
Nessa hora a faca apareceu
E meu desgosto surgiu mais rápido que as lágrimas.
Não fará sentido se desaparecer aqui.
Uma valsa de sangue endurecido como vela.
Existem tantas mãos desconectadas.
Ei, e se você morrer?
Para quem é esse ressentimento?
As estações passam rápido como flechas.
Se for capaz de suportar e se recuperar,
pode ser que consiga esquecer tudo se perdoar.
No caminho para o seu destino sua gentileza foi danificada.
Refletindo sobre o passado com tristeza no olhar.
Repleto de obrigados e desculpas.
Eu dei o passo 01
Todas as vezes eu espero pelo melhor dos futuros
Se puder viver resistindo à tristeza,
buscarei minha liberdade.
A criação vermelha tumultua, será que nós estamos loucos?
Abrace então essa liberdade incompreensível e cante hoje!
FECHADO
Ela sempre desejou pela morte.
Claro que ela se escondia por trás de uma fachada.
Mas, toda vez que ela aparecia na minha cela,
ela sentia receio em matar para se manter viva.
Falava que seria melhor estar morta.
Então eu disse para ela:
"Se quer tanto morrer, você será a primeira da minha lista após eu escapar daqui."
Claro que foi da boca pra fora.
Fala sério? Vou ficar esperando!
Mas relembrando...
Acho que ela desejava mesmo isso.
Seu Unluck ajudou a salvar a Gena.
Tem minha gratidão.
Andy.
Diga.
Preciso que me ajude.
Não podemos mudar isso?
Para que ninguém mais sofra como a Srta. Gena.
Nós dois não podemos mudar a Union?
Boa! Tô dentro!
E assim você vai ficar caidinha por mim mais rápido.
F-Fala sério?
Você acha que nós temos chance?
Nossa carona de boas-vindas na Union vai chegar em instantes.
Começamos investigando o local por dentro.
Um brinde aos mortos.
Claro... à Srta. Gena!
Sim.
Então...
Viva...
IX, X.
Vim buscá-los.
Não esperava ser tão rápido!
Espera, aqui é...
Andy!
Ei! O que tá fazendo?
Dando um oi.
Hein?
Adeus pra eles!
Teriam nos poupado tempo se tivessem morrido de uma vez.
Acho que foi desejar demais, hein?
Viu? Não são interessantes?
Vocês dois são como os relatórios informaram.
Undead... e Unluck.
Sejam bem-vindos à Union.
JUIZ
SHEN
BILLY
PHIL
TATIANA
ISSHIN
TOP
NICO
FUUKO
ANDY
Fatal! Mortalmente fatal!
Não, Tatiana.
Ele matou a Srta. Gena!
Eu sei, mas lutas entre membros é absolutamente proibido.
Mas...
Pelo menos tem alguém aqui com pavio curto.
Maldito...
Parem com isso.
Hein? Não tá calor?
Minha mão... se moveu por conta própria?
Desculpa, chefa! Por favor, não quero matar o Sr. Billy!
Hein? Vou morrer?
E você, Undead?
Sua vitória. Eu desisto.
Mas pare com isso, entendeu?
Que nobre da sua parte.
Ei, desculpa por isso. Mas nos trouxe ganhos.
Ah, tá bom.
6 de agosto
Meia-noite
Você pode parar com surpresas repentinas?
Mas qual o sentido se não forem repentinas?
Estão todos em seus assentos?
Prossiga, Apocalypse.
Sangue fresco?
Apocalypse.
Quest open!
Há seis quests dessa vez.
Quest um:
captura do UMA Burn.
Participantes: seis.
Recompensa: inclusão do décimo primeiro assento.
Quest dois:
captura do UMA Eat.
Participantes: cinco.
Recompensa: localização do Negador Unburn.
Quest três:
neutralização do UMA Language.
Participantes: um.
Recompensa: unificação de todos os idiomas do mundo.
Quests... então essa é a cota mencionada pela Gena.
Ei... do que aquela coisa está falando?
Estamos adquirindo informação. Tente guardar o máximo que puder da conversa.
T-Tá bom.
Quest quatro:
captura do Negador Unseen.
Participantes: um.
Recompensa: localização do UMA Call.
Quest cinco:
captura do UMA Past.
Participantes: três.
Recompensa: localização do Artefato Rebellion.
Quest seis:
captura do UMA Spoil.
Participantes: três.
Recompensa: localização do Negador Unrepair.
O prazo é até 31 de agosto. Se todas as quests não forem cumpridas, a penalidade será...
a inclusão do UMA Galaxy!
Agora escolham!
O que ele quis dizer com "Galaxy"?
Não faço ideia. Deixe as perguntas pra mais tarde e preste atenção.
A-Ah, tá.
Nico. Faça uma análise nesses dados junto com os nossos.
Claro.
Ah! Estou vendo!
Parece que as três primeiras estão dentro de nossa habilidade.
Graças aos investigadores, já sabemos os habitats dos UMAs e como contra-atacá-los.
Burn deve ser a prioridade como a recompensa é a mais valiosa.
Inclusão do décimo primeiro assento.
Devemos desistir da última.
Temos falta de dados relevantes.
Seria um sacrifício de nossos membros.
Excelente. Mobilizaremos todos os membros para completarmos as quests um, dois e três.
Aceitaremos a penalidade.
Dessa vez, focaremos em nos fortalecer.
Agora dividiremos as quests entre nós.
E-Ei, licença.
Hein?
Você poderia explicar o que é aquele livro?
Tá falando comigo?
Yes, yes!
Esse é o Apocalypse, o primeiro Artefato encontrado na Terra.
APOCALYPSE
O PRIMEIRO ARTEFATO ENCONTRADO NA TERRA
Quando Negadores preenchem todos os assentos na Távola Redonda, ele abre...
e nos força a um monte de tarefas irracionais.
Se as completarmos, recebemos uma recompensa.
Mas, se falharmos, somos penalizados.
Entendo... mas temos que fazer o que ele diz?
Vale a pena mesmo se...
terminarmos nos ferindo?
Eu ouvi isso da Srta. Gena.
Não importa o quanto ela tentasse, nada jamais mudou, e ela sofreu por conta disso.
Então as ordens desse livro realmente compensam todos os problemas?
E aquela quarta quest disse para capturarmos um Negador.
Vocês vão tratar mais pessoas como fizeram comigo e o Andy?
Além de nossas habilidades, somos pessoas comuns!
Isso não vale pra todos vocês?
Não sei o que está acontecendo aqui,
mas isso precisa dar um basta.
Noventa e oito.
Esse é o número de vezes que Rules foram adicionadas à Terra.
Sexo.
Idioma.
Raça.
Morte.
Doença.
Essas são apenas algumas de muitas.
A cada três meses, novas penalidades são adicionadas mesmo sem nossa intervenção.
É por isso que intervimos.
Nossos membros devem ter a força para completar essas quests.
Com esse objetivo, capturamos e utilizamos aqueles com poderes.
Ganhando essas recompensas, ficaremos mais fortes.
Para que um dia, aquele forçando essas regras na Terra,
o Criador — o Deus residindo no outro
lado do livro — seja executado!
UNIDOS NÓS
NEGAMOS
Apenas aqueles com assentos nesta Távola Redonda podem aceitar quests.
Precisamos manter um número de reservas em caso de vacância.
Deixar vocês dois e suas habilidades sem monitoramento poderia causar perigo.
Especialmente você, Unluck.
Fui eu quem ordenou sua eliminação. Peço desculpas.
Mas convidei os dois aqui por recomendação do Shen.
Conto com a cooperação de ambos.
Mas não significa...
Percebo sua insatisfação. Nesse caso, você precisa tomar o primeiro assento.
A liderança da Union é outorgada à pessoa que alcançou os melhores resultados.
Supere o meu esforço e tome minha posição.
Mas o quanto... é isso?
Ei, livrinho de merda.
Hein?
Qual das quests é a mais difícil? Responda!
Ei, Andy!
O que você está fazendo?
Não pode comprar briga com o Apocalypse! Você endoidou?
Seria o Spoil, novato. Participantes: três. Recompensa...
Fatal! Mortalmente fatal!
Então quem vai sou eu, ela...
e aquele pirralho insuportável.
Eu? Espera, não tô sabendo...
Contemplado.
Sério? Tá de brincadeira?!
Quest start!
21 de agosto
Vestiário dentro de Unidade da Union
Ei, é perigoso me tocar,
eu posso me vestir sozinha.
São ordens do mestre Shen, pode ficar tranquila.
Eu sou uma subordinada do mestre Shen, Mui.
Ah... meu nome é Izumo Fuuko.
Já estou informada.
Os preparativos para sua quest estão concluídos.
A partir de agora, você é uma integrante oficial da Távola Redonda, Srta. Fuuko.
Desejo o melhor na sua quest.
Com "quest", você se refere às ordens que aquele livro nos deu?
Exato.
Recompensas inestimáveis a aguardam após ter sucesso.
Ei... você não vem junto, Srta. Mui?
Infelizmente não. Não possuo um Emblema.
Um Emblema?
Não sou uma Negadora ou um membro da Távola Redonda,
então não posso ter um Emblema, portanto não tenho autorização para participar em quests.
Eu te imploro, Srta. Fuuko.
Por favor, proteja o mestre Shen.
Hein? Não espere nada de mim. Eu sou inútil.
Por favor, não se curve, Srta. Mui!
Entendo... há pessoas que gostariam de ser Negadores.
Pelo menos ponha roupas!
Ai!
Ah!
Quê?!
Hein?
Bom...
O que aconteceu com o traje que eu acabei de te dar?
Virou pó... pelo magma que surgiu das paredes.
Onde que fica essa base?
Tudo isso por contato mínimo...
Não sou fácil... Juro que não sou fácil.
Quem liga pro traje? Vamos direto pra quest.
Não é possível. Você preciso do traje, gravata e um Emblema!
Mas pra quê?
Pode parecer cosplay, mas os trajes são impressionantes.
Filmagem de teste de resistência
Eles são à prova de bala, esfaqueamento, no geral são bastante resistentes.
Filmagem de experimentos
A gravata concede acesso a uma variedade de serviços públicos.
Não fala
Fala
Fuuko
Agente da Union
Também tem a habilidade de traduzir qualquer idioma.
ni hao
BOM
DIA!!
E o Emblema é necessário para participar em quests!
Iremos circular o mundo para investigar o Spoil.
Esse equipamento tornará a operação mais tranquila.
Não preciso, usarei meu helicóptero.
Hein?
Finalmente estamos livres dos caçadores.
Eu e a pirralha vamos num encontro nas nuvens.
Você se vira.
Quê?!
Vai me largar? Deveríamos agir como uma equipe!
Vai só atrapalhar. Suma.
Como assim?!
Vá logo. Sozinho!
Que cavalheiro divertido!
Por quê? Me recuso!
UMA nº 1129 tomou controle de um membro da equipe e escapou.
Iniciar captura imediatamente!
O UMA está se movendo pelo Salão G no Nível 8.
Ah, hora de ganhar uns pontos!
1129? Em que nível estamos?
No 8. Mui?
Sim, senhor... 1129...
Isso é conveniente.
Número 1129.
O UMA vestimenta... Clothes.
Ele se agarra no corpo de uma pessoa e se transforma na vestimenta que ela mais deseja.
No entanto, após enfeitiçá-la com essa vestimenta...
ele toma controle do corpo dela e se torna violento.
Cautela inclui...
Andy! Atrás de você!
Fique longe.
T-Tá!
Droga.
Já temos muitos problemas sem você!
Repair Headbutt!
Parece ter doído.
Não o matei. Só dei um apagão nele.
Ah, isso não é bom.
Hein?
Quando o corpo que o 1129 está possuindo perda a capacidade de se mover,
ele buscará um novo...
e irá se transferir para a pessoa mais próxima.
Não era pra ele virar a vestimenta que ela mais deseja?
Não vejo mudanças.
Não, elas mudaram.
Ei, Shen!
Diga, Sr. Andy?
Por que você não a restringe?
Meus poderes funcionam na Mui,
mas Clothes não cumpre os requisitos!
Esses ataques são das vestimentas, seria inútil usar minha habilidade nela!
Seu poder não serve pra nada!
Fala do mesmo poder que te derrotou?
Não perdi, a luta nem acabou!
Ah, então a gente pode resolver depois disso?
Pode vir!
Srta. Mui.
Eu te imploro, Srta. Fuuko.
Por favor, proteja o mestre Shen.
Ai!
Hein?
Eu sei que nos conhecemos agora,
e eu ainda não sei muito sobre você.
Mas sinto muito, isso pode doer um pouco. Lá vem meu Unluck!
(Obrigada!)
Xièxiè.
Ela desmaiou!
Ele vai se mover de novo.
Eu sabia que eu seria a próxima. Ele prefere atacar mulheres.
Droga, você se aproveitou da preferência dele por mulheres, né?
Sim, mas eu sabia que podia esperar que me salvasse, Andy.
E se ele tivesse tomado meu corpo, seria mais fácil lutar comigo do que a Mui, né?
Você pretendia liberar seu corpo azarado?
Ah, é mesmo! Tinha me esquecido!
Caramba.
É que...
Não tem hora melhor pra discutir.
Mestre Shen, perdoe-me.
Eu fiz um enorme desserviço a quem salvou minha vida.
Do que está falando? Aquele kung fu foi incrível!
O treinamento diário foi recompensado!
Continue se esforçando e será capaz de se mover daquele jeito por conta própria algum dia!
(Entendido.)
Zhīdàole.
Ah, mas e o mestre Andy e a Srta. Fuuko?
É mesmo, a vestimenta se grudou no Sr. Andy.
Hein? Não está virando roupas.
Droga. Maldição!
Não dá! Que tipo de desejo é esse?
Você quer roupas resistentes que se regenerem quando
destruídas e que venham quando forem chamadas?!
Que exigente!
Para um UMA que se especializa em vestimentas...
você é bem patético.
Quê? Você vai ver!
Após eu te enfeitiçar com minha obra, você será meu manequim ambulante!
A onda de Unluck por termos nos tocado agora há pouco ainda não veio.
Ei, foi mal!
Tive um problema com um Artefato! Alguém morto?
Bom...
Quinze segundos para se regenerar. Muito lento, seja mais rápido.
Você é insuportável!
Será bom te ter conosco, Sr. UMA Vestimentas! Como você é "Clothes", vou te chamar Clô!
Clô?
Impressionante, eles tomaram o UMA e tornaram ele num servo.
Tá doendo, mestre Shen.
Agora todo mundo está vestido apropriadamente.
Sim, não que eu esteja gostando.
Maldito, vá se ferrar!
UMA nº 1129 foi capturado pelo Undead.
Droga! Fui derrotado!
Você demorou muito, Isshin!
Atribuímos pontos ao Undead e o promovemos a IX.
Sushi! Sushi! SU-SHI!
Foi por isso que valeu a pena esperá-lo.
Sr. Nico. Temos relatos de um novo UMA.
Temos confirmação de cadáveres apodrecendo andando pelas ruas de Nova Iorque.
Acreditamos que seja conectado ao UMA Spoil mencionado nas quests.
Fatal! Estava cansado dos hambúrgueres minúsculos do Japão!
Quê? É diferente no exterior?
CONTINUA
Já que queremos a mesma coisa,
deveria me calar?
Como deseja, eu andarei de ponta cabeça.
Ele parece estar sem fôlego.
É quase impossível me abrir
sobre a minha tristeza oculta.
Eu não me entendo com ninguém.
Nem comigo mesmo.
Ordens. Sinta as intenções.
Correção. Em vista do ócio.
Tranquilidade se junta ao pecado.
Isso é claro.
Continue a sorrir com esse olhar conhecido.
Tema o abismo sem fundo.
Dê o seu amor de praxe.
You know me
Como se eu soubesse, eu danço.
O fundo vai se preenchendo.
Não desista. Não pare.
Você não está só.
PRÉVIA
O Undead e a garota partem para uma cidade no deserto.
Lá eles encontram um grupo de pessoas apodrecidas e a trama de um jovem garoto.
No episódio 6 de Undead Unluck: Spoil.
Em busca da morte mais épica da história.