Happy birthday to you, happy birthday to you.
Happy birthday, dear Tatiana!
Happy birthday to you!
O Negador que o grupo de Fuuko tentou encontrar, o Unrepair,
fazia parte dos Caçadores de Negadores.
O objetivo deles era capturar ou assassinar Chikara,
o Negador preso no navio para ser leiloado.
Andy e Fuuko confrontam Unrepair,
que estava prestes a cumprir seu objetivo.
Durante a luta contra Unrepair e seu modo de pensar incompatível,
Fuuko sofre uma ferida do ataque do Unrepair durante a falha de um momento.
Os ferimentos causados pelo Unrepair jamais irão se reparar até a sua morte.
Chikara, vendo que Fuuko está em risco de vida por tê-lo protegido,
se lembra das palavras de sua mãe em seu leito de morte
e deixa o medo para trás e demonstra bravura.
O poder do Negador Unmove é parar o movimento do que estiver no foco de sua visão.
Andy reconhece e sorri pela bravura do garoto que desejava salvar Fuuko com sua habilidade.
Enquanto isso, a batalha de outra garota que se importa com Fuuko está para se iniciar.
Creed! Feng!
Não tem problema!
O que foi isso?
Tati!
Desculpa pela demora, Fuuko!
Eu cuido desses dois!
Vocês cuidem dos outros dois!
Decidi que essa seria a última vez
Me perguntaram "E se você morrer?"
Nessa hora a faca apareceu
E meu desgosto surgiu mais rápido que as lágrimas.
Não fará sentido se desaparecer aqui.
Uma valsa de sangue endurecido como vela.
Existem tantas mãos desconectadas.
Ei, e se você morrer?
Para quem é esse ressentimento?
As estações passam rápido como flechas.
Se for capaz de suportar e se recuperar,
pode ser que consiga esquecer tudo se perdoar.
No caminho para o seu destino sua gentileza foi danificada.
Refletindo sobre o passado com tristeza no olhar.
Repleto de obrigados e desculpas.
Eu dei o passo 01
Todas as vezes eu espero pelo melhor dos futuros
Se puder viver resistindo à tristeza,
buscarei minha liberdade.
A criação vermelha tumultua, será que nós estamos loucos?
Abrace então essa liberdade incompreensível e cante hoje!
Cartuchos de 20 mm não fazem nem um arranhão?
Essa armadura aí é das boas.
Aquilo surgiu do nada!
É a habilidade dele? O que ele está negando?
(Um.)
Yī.
Não pode ser! Ele rachou o metal negro que o Sr. Nico criou?
Essa é a Negação dele? É muito poderosa.
Tatiana! Tá me ouvindo?
O que você quer, Zumbi?
Me ouça com atenção.
A Fuuko foi ferida! Pelo Unrepair!
Isso quer dizer...
Uma ferida causada pelo Unrepair não irá se reparar até a morte dele.
Se o que ele disse for verdade...
Nós temos uma hora no máximo!
Vamos matá-lo antes disso!
Ah? O que foi? Algum dos seus amigos levou uma do Rip?
Meus pêsames.
6 de agosto
Union
Távola Redonda
Não, Tatiana.
Ele matou a Sra. Gena!
Eu sei, mas lutas entre membros é absolutamente proibido.
Mas...
Tem alguém aqui com pavio curto.
Hein?
Parem com isso.
Hein? Não tá calor?
Desculpa, chefa! Por favor, não quero matar o Sr. Billy!
Sua vitória. Eu desisto.
Que nobre da sua parte.
Eu preciso fazê-lo pagar, Zumbi!
Qual foi?
Eu sou Undead, pirralha da bola.
Eles vão brigar.
Seria bom resolver as contas longe daqui.
Quem vai vencer?
Afaste-se.
T-Tá.
Sala de Teste de Combate do Nico
Vou deixar avisado.
Você pode ter sido aceito pelos outros, mas não o reconheço como um de nós.
Isso é vingança... pela Sra. Gena!
Você ignorou os sentimentos dela e pisou neles!
40 anos...
Você ignorou os sentimentos que ela guardava para si enquanto lhe esperava!
Eu sabia.
Eu sabia que a Gena me amava.
Mas a matei mesmo assim. É um fato.
Não irei negar.
Andy...
Isso só torna...
tudo mais imperdoável!
Peguei ele!
Eu disse pra ficar longe!
D-Desculpa!
Ele protegeu a Unluck...
Se o Undead não tivesse protegido ela,
eu teria...
Tatiana. Esfrie a cabeça.
A próxima quest revelará se os dois são aptos para estar na organização.
E eu acredito que a Gena não gostaria que vocês dois brigassem.
Mas...
Uma chance!
Por onde que eu ataco primeiro?
Que foi? Eu nem fiz nada ainda.
Claro que fez! Você é um canalha!
Três minutos até liberação imediata da área UT.
É recomendado evacuação no raio de 1 km.
Undead! Pegue a Unluck e saia daí!
Ou a garota vai morrer!
Essa armadura não é para proteger o corpo dela!
Ela serve para restringir a habilidade dela!
Se for liberada, é capaz de destruir uma cidade inteira!
Pegue os computadores e corra!
Sério isso?
Isso é um aviso de emergência!
Realocação de emergência de UMAs e Artefatos para o nível 4!
Se estiverem nos níveis 5 ou abaixo,
vão para um nível superior imediatamente!
Ou vão virar guisado!
E é melhor protegerem os dados com suas vidas, seus imbecis!
Não se preocupe, tô com você, meu amado computador!
Você corre rápido!
Top! Leve os inúteis!
Pode deixar!
Tatiana...
Eu tô com medo!
Ei, Tati!
Está tudo bem, fique calma! Desculpa por ter visto aquele troço!
Ei, está chamado o que de troço?
Por que vocês dois ficam grudados na minha câmera?
O que está fazendo?
Não ouviu o que o Sr. Nico disse?
Eu perdi o controle!
Três minutos até liberação imediata da área UT.
Essa armadura não é para proteger o corpo dela!
Ela serve para restringir a habilidade dela!
Se for liberada, é capaz de destruir uma cidade inteira!
Undead! Pegue a Unluck e saia daí!
Ou vão virar guisado!
Saia daqui logo!
Não!
A culpa foi minha!
Quê?
Eu matei a Srta. Gena!
Meu Unluck a matou!
O Andy estava lutando para me proteger!
Então você precisa ter rancor... de mim!
Desculpa, Tati.
Eu farei o meu melhor ao lado do Andy na Union!
Para compensar a perda da Srta. Gena!
Então eu quero saber mais... sobre você e sobre a Srta. Gena!
Eu quero ser sua amiga!
Parou?
22 de agosto
Pan pa-pan pan pa-pan, sou pan-panda, pão não...
Ei, posso entrar?
Ah, incrível! São todos fofos!
Eu sei. Mas não são pra você.
Eu não ia pegar! Eles são preciosos pra você, não é mesmo?
Eu quero me desculpar pelo outro dia.
Gostaria de fazer as pazes com um aperto de mãos.
Eu não posso. Não dá pra ver...
Não tem problema.
Eu quero apertar a sua mão atual, Tati...
e eu quero que você aperte a minha de agora.
Algum dia, quando estivermos livres de nossas Negações e termos corpos normais...
vamos passear juntas de mãos dadas, tudo bem?
Sim.
Obrigado.
Eu não fiz nada.
Está bem?
Ah, espera. Acabei de perceber que vamos morrer se eu liberar meu poder.
Desculpa, sou só um peso morto.
O que foi isso?!
Tatiana.
Matar o Unrepair é nossa maior prioridade!
Desculpa, mas não vou poder te auxiliar.
Não vou precisar.
Zumbi...
Vá pro convés superior.
Quê?
Não pergunte!
Apesar da minha condição, ela me tratou normalmente sem rir ou sentir pena de mim.
Ela é a primeira amiga que eu tive.
Eu não perdoarei...
quem machucar alguém especial para mim.
Eu irei pulverizar todos vocês!
Liberação voluntária da área UT!
Aguenta firme, Fuuko! Estou indo te salvar!
Ei, já vamos embora?
Nem estamos levando nada.
Eu já peguei.
Peguei tudo que parecia ser útil pra nós.
Você tem uma mão leve.
Dividimos mais tarde.
E o que faremos com o Creed e o Feng?
O que foi? Vai expor o seu corpo por conta própria?
Então não vou me segurar e mandar bala!
Alguns tiros passaram pelas frestas!
Essa daqui está no papo!
(É inútil.)
Méiyou yòng.
Tem outra barreira dentro daquela coisa?
Nesse caso...
Feng.
Não curto jogar sujo, mas que seja.
Esse gás venenoso mata qualquer um que respirá-lo em três minutos.
Se nada sólido funcionar, vamos ver se gás faz o serviço.
Agora se divirta sufocando até a morte dentro dessa sua bola.
Tatiana é uma Negadora do tipo Interno de ativação compulsória.
Ela nasceu na Rússia em uma família normal,
mas sua vida deu uma reviravolta em seu quinto aniversário.
Happy birthday, Tatiana.
Bolo de morango! É o meu favorito!
Naquele dia...
a habilidade foi transferida para ela.
O sangue de seus pais, que foram esmagados até a morte, e os restos de sua casa estavam espalhados.
A polícia foi imediatamente até o local após serem contatados por residentes na vizinhança.
Transtornada, Tatiana saiu correndo...
até a máfia a capturar.
Agora é hora do item principal do leilão desta noite!
Uma jovem Negadora da Rússia, que nega o toque de qualquer coisa!
Ela precisa ser alimentada por um soro exclusivo, mas...
como ela repele qualquer impureza, serve perfeitamente como decoração!
Os lances começam em 100 milhões!
150 milhões!
160!
200 milhões!
Está em 200 milhões! Ouvi mais?
Toda vez que venho para um desses locais... penso que ser cego não é tão ruim assim.
O que está...
Você é a Tati?
Me mate.
Coloque sua arma na minha boca e atire.
Isso vai ser suficiente para me matar.
Viver com esse corpo não traz nada de bom.
Eu não posso me vestir.
Não posso segurar uma pelúcia.
Eu nem posso comer meu bolo favorito.
Mas o que eu mais queria...
era correr pros braços da mamãe e do papai e pedir desculpas.
Certo. Então abra a boca.
Tá...
Tcharam! Produzido pelo amante de doces aqui...
Barra de Bolo Longa!
Sua habilidade produz uma barreira intocável a partir da superfície do seu cabelo e pele.
Mas abrir sua boca cria um buraco na barreira, né?
Eu li sobre isso no dossiê!
Soube que costuma ser alimentada por líquidos através de um soro.
Então tentei preparar isso. O que achou?
Ei.
Sim?
Tem mais quais sabores?
Por enquanto, isso é o máximo de compreensão.
Certo. Eu agradeço.
Obrigada, Sr. Nico.
Não precisa agradecer. Só quero os dados.
Com a ajuda da restrição de Nico, Tatiana conteve sua barreira que crescia a cada ano que se passava.
Ela se tornou capaz de controlar manipuladores com suas
ondas cerebrais como se fossem seus membros reais.
No entanto, você está suprimindo muito poder. Causará um enorme efeito se for liberado.
Pode se tornar uma arma ou um desastre, então tome cuidado.
Tá.
Sr. Billy, o que ele quer dizer com "arma"?
Seu poder não serve só para causar dor aos outros.
Haverá um dia que você o usará para proteger alguém importante.
Quando essa hora chegar, libere-o por conta própria.
Tatiana, cheguei ao convés superior!
Eu prefiro destruir tudo do que deixá-lo escapar!
Não deixarei que nada aconteça a alguém especial para mim.
Eu não permitirei que vocês toquem... nem um dedo nela!
Zumbi! Está vendo o Unrepair?
Sim, encontrei ele!
Graças a sua habilidade!
Agora... o resto é com a gente!
CONTINUA
Já que queremos a mesma coisa,
deveria me calar?
Como deseja, eu andarei de ponta cabeça.
Ele parece estar sem fôlego.
É quase impossível me abrir
sobre a minha tristeza oculta.
Eu não me entendo com ninguém.
Nem comigo mesmo.
Ordens. Sinta as intenções.
Correção. Em vista do ócio.
Tranquilidade se junta ao pecado.
Isso é claro.
Continue a sorrir com esse olhar conhecido.
Tema o abismo sem fundo.
Dê o seu amor de praxe.
You know me
Como se eu soubesse, eu danço.
O fundo vai se preenchendo.
Não desista. Não pare.
Você não está só.
PRÉVIA
A confiança da garota Unluck e a determinação do garoto
guiam o despertar da garota de aço e evocam a determinação do Undead.
No episódio 14 de Undead Unluck: Crimsom Bullet.
CRIMSOM BULLET
Em busca da morte mais épica da história.