Não vá.
Eu nunca lhe contei.
Eu sempre soube.
1º de agosto de 2020
SHINJUKU
Ah, após isso acabou.
Gostaria que minha juventude fosse como na história.
Certo! Agora que vi meu mangá favorito chegar ao fim,
está na hora de...
dar um fim à minha vida!
Ei.
Isso é perigoso.
Meu único arrependimento é não ter tido um romance cheio de paixão como nesta história!
Mas jamais terei isso com minha condição...
Por isso preciso morrer.
Não me atrapalhe.
Ouviu?!
Se você tocar meu corpo,
você...
vai contrair uma doença incurável...
e morrer!
Falo sério!
Não tem motivo para viver possuindo com essa condição.
É por isso que irei me matar.
O quê?
Hein?
Como assim?
Hein? Eu fiz isso?
Uma doença mortal transmitida por toque? Isso é novidade pra mim!
Fatal!
Os suicídios de hoje estão patéticos, sabia?!
E então? Coloquei minha mão inteira.
O que vai acontecer? De onde a dor vai vir?
Vai ser por fora? Ou será por dentro?
Está vindo.
Quê?
Meu Unluck!
Hein?
Perdão.
Mais uma vez.
Eu envolvi outra pessoa.
É culpa minha por ter demorado muito.
Ei.
Saquei!
Esse troço de "doença" é só uma desculpa para proteger os outros!
O quê? Essa não é a cabeça daquele cara?!
Fatal!
Isso significa que você está deste lado.
O-O corpo dele está se reconstruindo?
Parece que acertei na loteria hoje.
Não!
É um zumbi!
Z-Zumbi!
Maldita...
Não me trate...
como aquele bando de carne podre!
Eu sou... Undead!
Odeio ir direto ao ponto, mas preciso fazer umas perguntas.
Você falou antes que seu "Unluck" estava vindo, não é?
Não posso mais continuar por aqui. Vamos dar o fora.
Segura firme.
Hein?
Para!
Tô com medo! Vou cair! Não!
O que achou de pular entre edifícios desse jeito?!
Explicando: eu regenero minhas pernas descepadas
em alta velocidade e uso o impulso para...
Não importa, preciso escapar!
Aonde você pensa que vai?
Você não vai pra lugar nenhum até responder minhas perguntas.
Você está tocando minha perna!
Vai ativar meu Unluck de novo! Me larga!
Não vai acontecer nada se eu lhe tocar por cima das suas roupas, não é?
N-Não importa, me larga logo!
Se quer tanto, mas vai ser uma queda bem grande.
Quando viemos pra cá?
Explique o seu tal Unluck e eu irei ajudá-la. Fechado?
N-Não importa! Eu já planejava morrer hoje mesmo!
Suas ameaças não me assustam!
Espera aí!
Vou cair... Eu vou cair!
Isso dá medo!
Vou falar! Eu disse que vou falar!
Desembucha.
Começou dez anos atrás.
Eu tinha oito anos na época.
Meus pais estavam indo para ao exterior a trabalho e eu fui me despedir.
AEROPORTO INTERNACIONAL DE TÓQUIO
Eles disseram que ficariam uma semana longe. Então me deram muitos abraços antes de partirem.
Meia hora depois...
o avião deles sofreu um problema inesperado no motor.
Todas as 270 pessoas à bordo, incluindo meus pais,
morreram.
Foi quando descobri que, embora a intensidade varie,
pessoas que me tocam acabam se machucando.
Foi como eu percebi que fui a responsável pelo o que aconteceu aos meus pais.
Após isso, passei a cobrir todo o meu corpo...
Então está dizendo que o Unluck vem mais forte...
quando você é abraçada, né?
Espera! O que é isso?
Você ouviu a minha história?
E é por isso que estou testando.
Me larga! E por que está me apalpando?!
Porque precisa de contato direto, não é?
Isso não é motivo!
Preciso correr agora que tenho a chance!
Sua pirralha mentirosa!
Isso não serve pra bosta nenhuma!
Hein?
Não!
Hum?
Espera, sério?
Minha vida vai acabar... porque escorreguei numa casca de banana?
Eu nunca experimentei muitas coisas!
Moda! Amor!
Eu nem consegui fazer nada feminino...
nem uma coisinha sequer!
Não! Assim não!
Não estou pronta! Ainda não!
Sua estúpida.
Eu não vou te deixar morrer.
Não agora que finalmente encontrei.
Hein?
O poder que me dará uma morte de verdade!
Você escondeu uma regra de mim mais cedo.
Se eu descobri-la, então seu Unluck virá muito mais intensamente, né?
E talvez seu Unluck mais forte...
posso dar um fim a minha vida absurdamente longa!
Está ficando interessante!
Hora de voltar pro meu esconderijo e desvendar esse tal Unluck!
Sim. Ele parece estar a caminho do seu esconderijo com a nova espécime.
Entendido.
Vamos capturá-la após confirmarmos sua habilidade.
O tempo de toque correlaciona com o tamanho do seu Unluck!
Próximo: área de contato!
Tire as roupas! Vou tentar agarrar a maior área possível do seu...
corpo.
Tá indo aonde?!
Eu não vou tirar minhas roupas!
Por favor, desista de uma vez!
Isso é culpa sua por estar escondendo as regras!
Como é minha culpa?! Eu não queria falar!
Ei, venha aqui! Não é grande coisa!
Para mim é grande coisa!
Que cabelão.
Ele viu!
Eu não tenho escolha! Ninguém pode cortar pra mim!
Qualquer um terminaria morto!
O-O que está fazendo?
Não se mova. Enquanto eu lhe tocar, o seu Unluck não virá até mim.
Vou aproveitar para resolver isso.
Mas, após você me soltar,
o Unluck virá de uma vez e...
Por que se preocupa?
Eu sou Undead, não sabia?
Você já cortou cabelo antes?
Bem antigamente.
Está pronta.
Ficou ótimo considerando o tempo que parei.
Mesmo? De verdade?
Para de vergonha e olhe pro espelho.
Viu só?
Ah... obrigada.
Ótimo! Eu estava te segurando por quinze minutos!
Esse daqui vai causar um estrago, não é?
Como vou saber?
Meus agradecimentos.
Unluck, Srta. Izumo Fuuko.
Graças a você ele se descuidou.
Quem são vocês?
Antes disso.
Vamos conter o Undead nesta cápsula especial, seguindo o protocolo.
Agora ele não vai mais se regenerar.
Por que vão fazer...
Vocês não vieram me ajudar?
Lhe ajudar? Nós?
Você deve estar de brincadeira.
Nosso trabalho é investigar qualquer Negador não registrado, como é o seu caso...
ou qualquer UMA que venha ao mundo trazer o caos.
Do que ele está falando?
Mas preciso dizer que sua habilidade é impressionante.
Você nega a sorte de quem lhe toca e o mata.
Uma habilidade perfeita para assassinatos.
No entanto, tocar através de roupas é perfeitamente seguro.
Sua fraqueza é que, sabendo das condições, é simples de se defender.
Você quer fazer algo com o meu poder?
Bom, no caso que possamos utilizá-lo...
Para que serviria além de matar?
Acredito que o Undead lhe capturou por esse motivo.
Hein?
Afinal, você seria uma arma mortal se seguisse as ordens dele.
V-Você está errado!
Nós podemos ter nos conhecido hoje,
mas ele só usou meu Unluck em si mesmo para poder morrer.
Não pense que ele é como vocês!
Comparado a vocês, aquele zumbi...
Eu lhe aconselharia a segurar sua língua.
Eu não teria problemas em dar um fim a você, em vez de capturá-la.
O-O zumbi... não tinha luvas.
Ele tocou... sem um pingo de medo...
Eu sinto muito, zumbi...
Isso aconteceu por você ter cortado o meu cabelo. Eu estou muito grata a você.
Muito obrigada, zumbi.
Um raio? Isso também é parte do Unluck dela?
Não... os requerimentos para se ativar não aconteceram.
Talvez... isso seja um mero azar dele.
Está errado.
Não foi mero acaso.
Zumbi!
Nossos dados dizem que armas são inúteis.
Ataquem juntos e o cortem.
Ele pode ser imortal, mas é um amador em combate!
Entendido!
Amador, é?
Pode ser no momento...
Mas no passado a história é outra!
Normalmente, eu não tenho espaço suficiente.
Então coloco uma rolha no meu cérebro
para manter cem anos de memórias armazenadas!
Caso contrário...
eu sairia do controle!
Agora entendi. Ter minha cabeça cortada não foi coisa do seu Unluck.
O Unluck pelo corte de cabelo foi aquele raio.
Acho que preciso testar como funciona o atraso no efeito.
Zumbi...
Então ser incapaz de morrer não é sua única arma,
você também tem habilidades que adquiriu ao longo de sua enorme vida?
Mais ou menos. Estive vivo por muito mais tempo do que todos vocês.
Tem razão.
Portanto terei que recorrer a uma tática desleal.
Entregue sua cabeça sem se regenerar.
Não cumpra e cortarei a cabeça dela.
Mas isso não faz sentido!
É claro que faz.
Ele parece ter muita expectativa em você, afinal.
O que foi? Tá com medo da briga?
Estava achando que seria divertido acabar com você.
O que está fazendo?!
Como assim? Estou cortando minha cabeça para te salvar.
E-Eu percebi, mas assim você vai ser capturado!
Pode ser...
Então pare com isso!
Eu não aguento mais...
Muitas pessoas ao meu redor se machucam... morrem...
Mesmo que seja você, que é incapaz de morrer...
Então se esqueça de mim! Não se preocupe...
Que foi?
Dá pra me ouvir?!
Não enche.
Eu não me importo com o que você pensa.
Hoje foi divertido. Se a gente se ver de novo, vamos curtir!
A verdade é que eu sei...
como ativar o maior ataque do Unluck.
Pode não ir tudo bem, mas...
O que você fez?
Nada de mais. Só pensei que seria uma boa ideia.
Ser capaz de ignorar meus medos e tocar alguém!
Está vindo! Meu Unluck!
Do que está falando?
Entendi.
Corra!
Tá!
Desculpa aí.
Acabou pra você!
Quando se deparou comigo...
e com ela, sua sorte foi pro brejo!
Fatal! Mortalmente fatal!
Zumbi...
Foi impressionante.
Primeira vez que sou atingido bem em cheio por um meteorito.
Zumbi!
Eu não sou um zumbi. Sou Undead.
Mandou bem. Aquele foi um excelente Unluck.
Bom, não sei se pode ser chamado de excelente.
CONTINUA
E-Ei, eu sou Izumo Fuuko!
Qual o seu nome?
Não lembro. Undead já dá pro gasto.
Claro que não! Acho que... que terei que escolher um nome pra você!
Andy! Porque você é "An de do"!
Faça o que quiser.
Sim!
Mas um beijo fez tudo isso.
Sim.
Na próxima precisamos fazer ****.
Por que tá fugindo?
"Undead" Andy.
"Unluck" Izumo Fuuko.
Você também não quer descobrir?!
Esta é a história da missão deles para a morte mais épica da história.
UNDEAD AND UNLUCK
Decidi que essa seria a última vez
Me perguntaram "E se você morrer?"
Nessa hora a faca apareceu
E meu desgosto surgiu mais rápido que as lágrimas.
Não fará sentido se desaparecer aqui.
Uma valsa de sangue endurecido como vela.
Existem tantas mãos desconectadas.
Ei, e se você morrer?
Para quem é esse ressentimento?
As estações passam rápido como flechas.
Se for capaz de suportar e se recuperar,
pode ser que consiga esquecer tudo se perdoar.
No caminho para o seu destino sua gentileza foi danificada.
Refletindo sobre o passado com tristeza no olhar.
Repleto de obrigados e desculpas.
Eu dei o passo 01
Todas as vezes eu espero pelo melhor dos futuros
Se puder viver resistindo a tristeza, buscarei minha liberdade.
A criação vermelha tumultua, será que nós estamos loucos?
Abrace então essa liberdade incompreensível e cante hoje!
PRÉVIA
Uma garota parece ter encontrado seu lugar no mundo.
No entanto, a próxima sombra a afasta ainda mais do seu repouso.
No episódio 2 de Undead Unluck: Union.
Em busca da morte mais épica da história.