Andy, para proteger Fuuko, aceitou a proposta de Shen e removeu o cartão em sua testa,
sob a condição de que Shen o vencesse com seus poderes liberados.
Ao ser liberado das restrições do cartão, sua aparência muda para longos cabelos negros,
e a personalidade dele também se altera completamente.
O homem de cabelos pretos enfrenta o Spoil no espaço.
Este era Victor, um homem conhecido como o deus "Victhor", por toda vitória que ele conquistava.
Este poder avassalador do Undead é implacável contra o poder da decomposição do Spoil na Fase 2,
e ele lida com a situação com tranquilidade.
Shen, buscando lutar contra oponentes poderosos, desafia o homem que retornou à Terra.
No entanto, ele é forçado a admitir derrota pela diferença absoluta de força e técnica.
Mas, em prol de cumprir a promessa que fez ao Andy, ele dá um golpe com tudo de si,
criando uma oportunidade que permita seus aliados entrarem em cena.
Atravessando o espaço, os membros da Távola Redonda entram no combate.
A guerra sem tréguas entre os mais poderosos membros da Union e o homem mais forte se inicia.
Top! Pegue a Fuuko e o Shen!
Division Bullet!
Garoto veloz... ele usa sua Negação a seu favor.
Mas...
(Contrair!)
Shōusuō!
Decidi que essa seria a última vez
Me perguntaram "E se você morrer?"
Nessa hora a faca apareceu
E meu desgosto surgiu mais rápido que as lágrimas.
Não fará sentido se desaparecer aqui.
Uma valsa de sangue endurecido como vela.
Existem tantas mãos desconectadas.
Ei, e se você morrer?
Para quem é esse ressentimento?
As estações passam rápido como flechas.
Se for capaz de suportar e se recuperar,
pode ser que consiga esquecer tudo se perdoar.
No caminho para o seu destino sua gentileza foi danificada.
Refletindo sobre o passado com tristeza no olhar.
Repleto de obrigados e desculpas.
Eu dei o passo 01
Todas as vezes eu espero pelo melhor dos futuros
Se puder viver resistindo à tristeza,
buscarei minha liberdade.
A criação vermelha tumultua, será que nós estamos loucos?
Abrace então essa liberdade incompreensível e cante hoje!
E-Ei... obrigada.
Hum? Ah, não esquenta.
Você é uma de nós agora.
Não precisa agradecer. Não vou aceitar.
Tá bom...
Por que ele não para de se mover?
E-Ei...
Como vamos parar o Andy?
Sei lá.
Na última, a gente tinha a vovó Gena,
então foi assim que o pegamos.
Mas deve haver algum método.
V-Você... poderia me levar de volta até o Andy?
Eu... Eu acredito que posso trazê-lo de volta!
Quê? Tá doida? Você quase foi dessa pra melhor!
Ele não é o mesmo cara que você conhecia!
Sr. Shen! Me dê o cartão!
Ei!
Antes disso...
Não quero que o Sr. Andy fique bravo comigo, então leve isso como um meio de se proteger.
Mano Shen?
(Boa sorte.)
Jiāyóu.
Ei! Espera aí!
Ei, mano Shen! Para ela!
Eu não falei que ela é hilária?
Não é hora de ficar rindo!
Quem sou eu para impedi-la?
E eu também sou meio impulsivo.
Além disso...
Se ela pudesse ser impedida tão facilmente, não estaria aqui pra contar história.
Você tem um plano, pirralha?
Muito obrigada!
Meu nome é Fuuko, tenho 18 anos.
É um prazer conhecê-lo!
Vai se apresentar logo agora? Surreal!
Sou o Top! Tenho 15!
Você é o pirralho aqui!
Não sou não! Estou no fundamental!
Você é uma criancinha!
Como é que é?
Eu tenho 18!
Então é uma pirralha!
Eu já falei...
Eu estou...
Tatiana, dá uma mão!
Você é bem resistente.
O grandalhão deve ter alguma habilidade de endurecimento.
E aquele nanico...
O corpo dele inteiro é feito de Artefatos.
Como ele consegue manter a sanidade?
É alguma habilidade que evita riscos?
Uma espada flamejante!
Isso é obra do UMA Burn!
Nada mau, Juiz.
Ei, o que é aquilo? Tem um monte de Undeads por lá!
Tem razão! Não sabia que isso era possível!
E qual o seu plano?
Nem podemos identificar o verdadeiro!
Eles são um monte de torsos nus.
Aquele!
Aquele enfrentando a chefe! O Andy está dentro daquele!
Dentro? Ele parece igual aos outros!
Ele é aquele com uma katana...
e vejo resquícios do Clô nele!
"Clô"?
Não importa. Só siga minhas ordens!
Me leve direto até ele!
Pode deixar! Mas não tenho culpa se der errado!
O que foi?
Você...
pensa mesmo que isso vai dar certo, Fuuko?
Sim! Talvez!
Como assim "talvez"?!
Se eu ficar grudada nele desse jeito, não importa o quanto eu o odeie...
cedo ou tarde, uma grande onda de Unluck vai vir!
Após ele se enfraquecer,
só preciso enfiar esse cartão nele...
Quanto tempo você precisa tocá-lo?
Não faço ideia! Nunca fiquei agarrada em alguém que odiava por muito tempo!
Se ele fosse o Andy, uma grande onda de Unluck estaria vindo a qualquer instante, correto?
Não gosto de admitir, mas sim!
Então mudaremos de estratégia.
Traga de volta a personalidade do Andy, nem que seja por um segundo sequer.
Nesse momento, se você aplicar seu Unluck nele, então pode ser que...
Trazê-lo de volta...
Trazer de volta? Que absurdo.
Eu sou o original!
Ele esteve lutando dentro de mim,
mas jamais verá a luz do dia novamente.
Division Bullet!
Por que está a protegendo? Você derrotou o Burn e adquiriu um assento extra!
Se a Unluck morrer, será liberado dois assentos!
Eu encontrarei Negadores mais fortes para o grupo e...
Aqueles que não possuem justiça e ambição não podem influenciar as ações dos outros, Victor.
Bando de ingênuos.
Ordem a todos: derrotem as cópias e protejam a Fuuko!
Entendido!
Está começando.
(Retorne.)
Huílái.
Bom garoto, Nyoi-Kinko.
Srta. Juiz!
Pare de se distrair e se foque em persuadi-lo!
Tá!
Andy, por favor!
Apareça por um segundinho! Você precisa me dar...
A gente te dá cobertura!
Só você pode trazê-lo de volta!
Ele percebeu pra qual direção eu ia?!
Sr. Top!
Preciso pensar. Qualquer coisa.
Como trazer o Andy de volta? De que jeito?
Faz menos de um mês que nos conhecemos.
Viajamos por vários locais,
um monte de coisa aconteceu...
mas ainda não sei de nada sobre o Andy.
Seus gostos e desgostos...
O que ocorreu no passado dele.
Mas preciso descobrir algo, rápido!
Assim como no dia em que nos conhecemos...
quando o Andy não me deixou morrer e permitiu que eu vivesse.
Agora é a minha vez.
Essa cicatriz não está em nenhuma das outras cópias!
Você está o prendendo bem aí, não é?
Devolva ele...
Devolva o Andy!
Andy, você consegue!
Não seja derrotado por esse cara!
Só precisa ser por um segundo!
Se isso acontecer, eu vou lhe dar...
a maior onda de Unluck que você já viu!
Isso parece... que será um deleite.
Andy!
Tem pouco tempo.
Vou aproveitar.
Que foi?
A gente continua na próxima.
Ah... C-Continuar?
B-Bom...
N-Não vá sonhando!
O que estão fazendo aí de bobeira?
O Unluck está pra vir!
Precisam dar o fora daqui! Depressa!
Todos, recuar!
Entendido!
Estúpidos, não vão escapar.
Droga. Você de novo?
Posso ativar minha habilidade enquanto puder vê-lo.
Menti sobre precisar estar numa certa distância.
(Até a próxima.)-
Zàijiàn, Victor.
Faz muito tempo que não perco para humanos.
A cidade foi dizimada.
Isso é loucura.
Cadê a Fuuko?
Aquela idiota foi sozinha?!
Ela vai ficar bem?
A água vai inundar tudo!
Você é uma loucura de mulher.
Por favor, Andy!
Retorne!
Agora vai...
31 de agosto
Andy!
Sim. Chamou?
Ué?
Finalmente acordou.
Acabei lendo todos os 101 volumes
desse Para Você, De Mim.
Foi uma leitura divertida, admito.
Mangás para garotas até que podem ser bons.
Por que fez aquilo?
Você e o Sr. Shen fizeram tudo aquilo... sem falar nada pra mim!
Se os membros da Távola Redonda não tivessem aparecido, você não estaria mais aqui!
Se... Se tivesse dado errado...
Eu ficaria... sozinha mais uma vez.
Peço desculpas.
Ah! Se você tocar minha cabeça...
Ouvi sua voz o tempo todo.
Após ele me engolir, a única coisa que eu escutava na escuridão era a sua voz.
Fiquei feliz.
Obrigado, Fuuko.
"Fuuko"...
Você finalmente disse!
Você me chamou pelo meu nome!
A reunião já vai começar.
Espera! Ei, fala de novo!
Mais uma vez! Não ouvi direito!
Não enche e se apronte, pirralha.
Ah, você voltou ao normal.
A propósito, quem é esse daqui?
Isso? A pirralha da bola deixou isso quando passou pra visitar.
Entendo, foi a Tati...
As crianças também vieram.
Todas aquelas pestes que você e o pirralho de merda resgataram.
Para a Mana
Entendo. Estou feliz que as crianças estão bem.
Soube que o orfanato da Union cuidará deles até chegarem aos 18.
Depois vão ter que se virar por conta própria...
mas creio que vão dar um jeito.
Eles têm vontade de sobreviver.
Andy...
Será que as memórias deles da professora se tornaram tristes?
Claro que não. Eu me casei com ela, então posso afirmar.
Ela tinha um forte amor por todas elas.
Essas fortes emoções alcançarão seus destinos sem apodrecer.
Assim como as suas.
Sim!
O que achou dessa fala de um cara que viveu por 200 anos?
Foi bem persuasiva, não foi?
Com certeza passou a gostar mais de...
Não!
Tá quente! Tô queimando! Tá muito quente!
Ah, é a onda de Unluck de antes.
Tão atrasados, pombinhos idiotas! A reunião já era pra ter começado!
Desculpa pelo atraso!
Ei, seu namorado está queimando. Tá tudo bem aí?
Desculpa, tivemos um acidente durante o caminho.
Pombinhos nada. Só não posso falar nada do "idiotas".
Agora, sentem-se... IX e X.
FUUKO
ANDY
Você está no assento errado, Andy.
FUUKO
ANDY
Você é o X. Sou o IX agora, graças ao incidente do Clô.
Ah, então a ordem mudou. Tudo bem.
Todos em seus lugares. Prossiga, Apocalypse.
Claro.
Quest result!
Aos membros em torno da Távola Redonda,
informo os resultados das seis quests...
CONTINUA
Já que queremos a mesma coisa,
deveria me calar?
Como deseja, eu andarei de ponta cabeça.
Ele parece estar sem fôlego.
É quase impossível me abrir
sobre a minha tristeza oculta.
Eu não me entendo com ninguém.
Nem comigo mesmo.
Ordens. Sinta as intenções.
Correção. Em vista do ócio.
Tranquilidade se junta ao pecado.
Isso é claro.
Continue a sorrir com esse olhar conhecido.
Tema o abismo sem fundo.
Dê o seu amor de praxe.
You know me
Como se eu soubesse, eu danço.
O fundo vai se preenchendo.
Não desista. Não pare.
Você não está só.
PRÉVIA
Julgamento recai sobre os membros da Távola Redonda agora que as quests foram encerradas.
Nesse local, o Undead e a garota presenciam um vislumbre das Regras que constituem o mundo.
No episódio 10 de Undead Unluck: Result.
Em busca da morte mais épica da história.