Para entrar em contato com o Negador Unrepair, Fuuko e companhia chegam no Rio de Janeiro.
Após comprarem um vestido e um terno para se infiltrarem,
eles embarcam no luxuoso cruzeiro naquela noite.
Decorações extravagantes, comidas sofisticadas e pessoas muito bem vestidas...
Mas o que se passava lá era um leilão ilegal que tratava até Negadores,
seres humanos, como mercadoria.
Uma sociedade secreta, um vórtice de desejos distorcidos.
Fuuko fica perplexa, comparando com sua própria situação.
Qual é a melhor opção: entrar na Union ou ser leiloado?
Para aliviar suas ansiedades, Andy fala sobre as mudanças em si mesmo e suas convicções.
Naquele momento foi quando aqueles vivendo nas sombras do abismo surgem.
O objetivo dos "Caçadores de Negadores",
como Juiz os chama, é vingança contra o mundo.
A cortina se abre para uma batalha espetacular.
Temos problemas, zumbi!
Temos invasores no convés!
Eles estavam falando um idioma que não era o inglês!
Há quatro deles. Pelo menos dois são Negadores!
Caçadores de Negadores.
São os mesmos que pegaram o Unseen?
Presumo que sim.
Compartilhamos o ato de se especializar em coletar Negadores à força.
O que diferencia são nossos objetivos.
Nós, da Union, almejamos matar Deus para nos libertar das Regras.
Eles, por outro lado,
buscam vingança contra o mundo.
Detalhes desconhecidos
Se os Negadores que coletarem se mostrarem inúteis, eles os eliminam.
Bom, acho que também compartilhamos esse aspecto.
Confidencial
Não é verdade!
Você tentou me matar para proteger pessoas, não é mesmo?
Sei que os poderes de um Negador podem ser dolorosos e tristes de se conviver.
Mas, mesmo que seja assim,
não torna certo descontar no mundo!
Vamos nessa!
Sim!
Manda uma carga pra mim!
É pra já!
Vai ser perfeito pra passar por esses cretinos!
Quem são vocês?
Par—
Tatiana!
Espada Unbreakable!
KURIKARA:
ESPADA
UNBREAKABLE
Tá bom. Saiba que deu trabalho recuperá-la!
Emergência! Intrusos passaram pelo salão e estão se encaminhando até os itens do leilão!
Parem eles! Atirem pra matar!
Não vai perdê-la!
Valeu!
E só pra avisar vocês...
Nós, Negadores, não somos mercadoria!
Pra trás.
Andy, vamos correr!
Os Caçadores de Negadores...
A Union...
Não vamos entregar o Negador para eles!
Decidi que essa seria a última vez
Me perguntaram "E se você morrer?"
Nessa hora a faca apareceu
E meu desgosto surgiu mais rápido que as lágrimas.
Não fará sentido se desaparecer aqui.
Uma valsa de sangue endurecido como vela.
Existem tantas mãos desconectadas.
Ei, e se você morrer?
Para quem é esse ressentimento?
As estações passam rápido como flechas.
Se for capaz de suportar e se recuperar,
pode ser que consiga esquecer tudo se perdoar.
No caminho para o seu destino sua gentileza foi danificada.
Refletindo sobre o passado com tristeza no olhar.
Repleto de obrigados e desculpas.
Eu dei o passo 01
Todas as vezes eu espero pelo melhor dos futuros
Se puder viver resistindo à tristeza,
buscarei minha liberdade.
A criação vermelha tumultua, será que nós estamos loucos?
Abrace então essa liberdade incompreensível e cante hoje!
Para onde estamos indo, Andy?
Os itens do leilão são mantidos no porão!
Eles invadiram a festa antes do leilão começar, então devem esta indo pra lá.
Vamos encontrar o Negador antes dele e o ajudaremos!
No pior caso, vamos lutar. Fique pronta!
Tá!
9 de setembro
Deixando o Porto do Rio de Janeiro
Dinamite?
Porão
Depósito dos
itens do leilão
Ei, o que aconteceu aí em cima?
(Xii! Me pegaram!)
Ih! Maena!
Tentando escapar antes do leilão?
Seu pivete...
Pare ou eu atiro!
O que eu faço? Não posso pará-lo se me mover!
E se eu pará-lo, não posso fugir!
Droga! Por que as coisas acabaram assim?
Eu sabia que tinha um poder misterioso!
Foi por isso que mantive escondido...
Ficou em segredo, mas...
Por quê?
2 de setembro
(Ei, Chikara!)
Hey, Chikara!
(Terminou seu dever de casa?)
Have you finished your homework?
(Me deixa copiar antes da aula!
Lemme copy before class!
(O professor com certeza vai me chamar.)
Teacher'll call on me for sure.
Não dá pra calar a boca?! Por que todo mundo começou a falar em inglês?!
Se for uma pegadinha, quero sair!
Me pegaram, eu desisto!
E quem que mexeu com minha televisão?
Todo mundo e os textos na tela, tudo estava em inglês!
Estão me tirando? Botaram vídeos gravados?
(O que deu com você?)
What's going on with you?
(Você começou a falar estranho desde ontem.)
You've been talking funny since yesterday.
(Não está na hora de parar com isso?)
Why don't you drop the act already?
(Eu acho que está forçando a barra.)
Sounds pretty forced, if you ask me.
Quê?
(Capturamos um Negador. Habilidade desconhecida.)
Secured one Negator. Ability unknown.
(O que está acontecendo?)
What's going on?
(A Union chegará aí logo.)
The Union will be there soon.
(Sumam daí rápido.)
Hurry and get out of there.
(Entendido.)
Copy that.
E quando percebi, estava aqui! Encarcerado como um animal!
Agora tem um mafioso com uma arma apontada pra mim,
numa sala cheia de criaturas esquisitas.
Ah, não dá. Minhas pernas estão tremendo.
Meu poder...
Idiota... Finalmente posso me mover. Está me fazendo perder tempo.
Você é um item valioso do leilão. Jamais permitiria que escape.
Que seja, vou botar uma bala na sua perna.
Assim vai ficar quieto.
Entendo.
Tipo compulsório externo?
Enquanto não se mover, você nega o movimento de um alvo no seu campo de visão, presumo?
Intrigante.
Você é o tipo restritivo que eu esperava.
Jamais permitirei que caia nas mãos da Union.
Uh, I can't speak English...
(...nem um pouco.)
...Hayonetsu seno.
Quem são eles? Estão do meu lado?
Vieram para me salvar?
Latla, que idioma ele está falando?
Não é japonês? Eu não sei falar.
Isso é uma pena... Esperava que ele respondesse sobre sua habilidade.
Deixe comigo.
Só uma coisa importa.
É se podemos ou não usá-lo, não é?
Você vai levar bala. Se não quiser morrer, use sua habilidade.
Uma forma horrível de recrutar, não acha?
Qual o problema?
Se ele não puder usar intencionalmente seu poder, não terá utilidade para nós.
Além disso, a habilidade vai ser transferida para outro humano se ele morrer.
Five.
Ele vai atirar em mim? Por quê?
Four.
Quer dizer que não vieram me salvar? Devo usar meu poder para pará-lo?
Three.
É impossível... Não consigo parar de tremer.
Two.
Droga! É tudo culpa desse poder.
Se não fosse isso, então eu estaria...
Eu estaria...
Poxa...
One.
Eu sinto muito, pai, mãe.
Ele morreu?
Sim. Absolutamente morto.
O que significa...
Não!
(Você está bem?)
Nakichirokumu?
(S-Sim.)
K-Kun.
(Japonês?)
Monzo?
(Use isso!)
Soe!
Tatiana! Estamos no porão.
Pode chegar até aqui?
Entendido. Estou partindo!
O quê? Consigo entender...
Agora...
O primeiro tem uma metralhadora.
Não estou vendo cinta de munição,
então como ele está atirando?
O segundo é um artista marcial. Dá pra ver que ele é forte.
A terceira é... suporte?
Não está carregando nada.
Pode ter uma habilidade de contra-ataque.
Quanto ao cara de tapa-olho...
S-S-S-Seu assassino!
Cara do cartão.
Parece que você pode se reparar. Que tipo de Negador é você?
Não que importe. Essa ferida aí?
Ela não irá se reparar até a minha morte.
Não se aproxime.
Não sei que tipo de habilidade você possui.
Mas se o ato de cortar é necessário para se reparar, então é inútil.
Eu nego qualquer técnica de cura aplicada às feridas que eu inflijo.
Então acabou.
Alguém me salve!
Fuuko.
Você trabalha pra Union, não é?
Eles também querem o Negador?
Odeio decepcionar, mas o encontramos primeiro. Então entreguem ele.
Nós iremos matá-lo.
Quê?
Podemos usar sua habilidade.
Assim que a transferirmos para alguém que não seja tão covarde.
Foram vocês, não é? A mudança de idiomas tornou mais fácil caçar Negadores.
Fica aqui meus agradecimentos.
Claro! O prazer é nosso!
E agora ficou decidido!
Nosso 11º membro...
não vai ser um desgraçado como você!
Parts Bullet Head!
Ela cortou a cabeça dele?!
Quem são eles?
Creed! Feng!
Não tem problema!
O que foi isso?
Tati!
Desculpa pela demora, Fuuko!
Eu cuido desses dois!
Vocês cuidem dos outros dois!
Pode deixar!
É comigo!
Repair Boost!
Parece doloroso!
Lua Crescente Carmesim!
Ele desviou?
Ele decepou seus braços!
Você sabe sacar a lâmina rápido.
Presumo que envolva seus poderes de regeneração?
O que ele está fazendo?!
Habilidades de cura serão inúteis! Não importa o quanto tente...
É melhor do que nada!
O quê?
Ele se cortou! Mas como?
Odeia gore
Parts Bullet Forearms!
Cuidado, Rip!
A trajetória mudou? Deve ter sido a habilidade daquela mulher.
Você é fascinante. Por que está desperdiçando seu talento com eles?
Venha para o nosso lado. É bem mais divertido.
Ah, é mesmo. Latla, pode arrumar o meu nariz?
Tá bom.
Você fez parecer que usaria uma técnica de cura,
mas, na verdade, era um ataque ofensivo.
Portanto minha regra não se ativou, liberando você para cortar seus...
No três!
Mas gostei do seu estilo. Por isso acho que...
Vou passar. Queria saber o que era o Unrepair quando ouvi falar,
mas não é capaz de me matar.
Então perdi o interesse em você.
E não me interesso no que vocês tramam.
Isso é inesperado. Seria melhor que estivesse com a gente, mas que seja.
E quanto a você, a bonitinha de cabelo curto?
O quê? Eu?
Não sei se era o plano, mas você cortou a cabeça dele sem hesitar.
Você é bastante insana.
O garoto ao seu lado jamais conseguiria fazer isso.
Ele só pode tremer de medo, então não é capaz de utilizar sua rara habilidade restritiva.
Nem é capaz de cumprir o requirimento de "permanecer imóvel" por estar com tanto medo.
A habilidade é uma dádiva. O seu usuário é uma praga.
Então o mataremos.
Mas por quê?
Pretendemos montar um time somente com os fortes.
Para mostrarmos a todos quem realmente faz esse mundo girar.
Após termos os números, começaremos a dominar nações.
M-Mas por quê? Culpem Deus, aquele que nos manipula...
Não as pessoas do mundo!
É por isso que vão matar Deus?
Já arcamos com problemas suficientes.
Não somos obrigados a arriscar nossas vidas em algo assim.
Ah, poxa! Você disse que era uma festa, então caprichei na maquiagem!
A katana errou, mas o sangue atingiu ela.
Ela negou o ataque?
Sabe quanto tempo passei nisso?
Voltando ao assunto...
É hora de morrer, frangote.
Espero que o sucessor seja uma dádiva.
Droga! Não conseguir parar o impulso com minha regeneração!
Afaste-se, Fuuko!
O quê?
Fuuko!
Ah, por que ela tentou protegê-lo?
O cara do cartão reduziu a força do bisturi, então não foi profundo...
mas ela tem uma hora de vida, no máximo.
Agora ela também é inútil.
Está tudo bem, Andy!
Desculpa por pular na frente assim...
Mas você conseguiu desacelerar, então a ferida não foi profunda.
Está tudo bem. Apenas aja como sempre.
Tá bom?
Sim, claro.
Vou matar aquele desgraçado.
Por aqui! Depressa! Encontrem eles!
Não queria decepcionar, mas deu nossa hora.
Pelo menos eliminei um membro da Union, então deixarei por isso.
A gente se vê, heróis.
Tem coragem para arruinar os itens do leilão!
Como planejam pagar pelo prejuízo?!
Droga, é um problema depois do outro.
Não se movam! Então está com eles?
Os Caçadores de Negadores que estiveram invadindo nosso território?
Se eu me mover, eles vão atirar. Não teria problema para mim, mas a Fuuko ficaria em risco.
Mas se eu não me mover, o desgraçado vai escapar. Preciso de um plano.
Ah, desculpa. Não sei como parar o sangramento.
É perigoso se aproximar muito.
Não toque a pele dela.
Ela também é uma Negadora.
Você irá morrer.
O quê?! V-Vou tomar cuidado!
Essa garota está ferida!
Ela precisa de um médico!
Por favor, tragam um imediatamente!
Não sou eu que vocês querem? Essa garota não tem nada a ver!
Ela precisa de um médico!
O sangramento dela é grave!
Então eu imploro...
Pare com esse absurdo.
Droga... droga...
Pai... Mãe...
Chi? Lembre-se disso...
Você vai encontrar muitas pessoas durante sua vida.
Se você se deparar com pessoas que forem gentis com você...
Então as valorize.
Se elas tiverem problemas, pare por um momento...
e volte a se mover para ajudá-las.
Não importa, você pode morrer também.
Se você fizer isso, eu garanto...
que essas pessoas se tornarão pessoas insubstituíveis para você.
Não se movam!
Essa... é a sua habilidade...
Não sei qual a situação por aqui.
Mas sei que é por eu ser um grande covarde que essa garota se feriu.
Esse poder é útil?
Eu juro que nunca mais ficarei com medo.
Se eu fizer isso direito, você pode salvá-la?
Fatal! Você é mortalmente fatal!
CONTINUA
Já que queremos a mesma coisa,
deveria me calar?
Como deseja, eu andarei de ponta cabeça.
Ele parece estar sem fôlego.
É quase impossível me abrir
sobre a minha tristeza oculta.
Eu não me entendo com ninguém.
Nem comigo mesmo.
Ordens. Sinta as intenções.
Correção. Em vista do ócio.
Tranquilidade se junta ao pecado.
Isso é claro.
Continue a sorrir com esse olhar conhecido.
Tema o abismo sem fundo.
Dê o seu amor de praxe.
You know me
Como se eu soubesse, eu danço.
O fundo vai se preenchendo.
Não desista. Não pare.
Você não está só.
PRÉVIA
Aquela menina perdeu seus amigos.
Aquela menina perdeu sua família.
Aquela menina está sempre sozinha, revestida em aço.
No episódio 13 de Undead Unluck: Tatiana.
Em busca da morte mais épica da história.