As crianças, que sobreviveram ao se esconderem no subsolo, falaram sobre seus sonhos
para que a contagem regressiva regrida e não se tornassem zumbis.
Na cidade, Andy e os zumbis trabalharam juntos para confrontar o Spoil.
Em meio à batalha intensa, Andy percebeu que dar o Unluck de Fuuko aos zumbis afetava o Spoil.
A mulher zumbi, que fora professora das crianças, tomou iniciativa e tocou Fuuko,
confrontando o Spoil e explodindo como uma bomba de Unluck.
Embora triste, Fuuko secou suas lágrimas e aceitou a determinação dela.
O Spoil se transformou na sua segunda forma, Fase 2,
e lançou um ataque ainda mais maligno de apodrecimento.
Fuuko não se intimidou contra o Spoil,
falando sobre seus sonhos para superar a contagem regressiva.
O ataque de Shen foi desferido naquele exato momento,
será que se tornará o canalizador do contra-ataque?
Andy!
Mortalmente fatal, Fuuko!
E quanto ao meu sonho?
É ser o mais forte de toda a criação!
Sr. Shen!
Shen! Não se aproxime demais ou vai apodrecer!
Está tranquilo, Sr. Andy!
Eu descobri como funciona!
O Spoil aproximou seu rosto da Fuuko, mas...
ela não começou a apodrecer!
Eu presumo que o campo de apodrecimento seja gerado ao redor do seu corpo!
E é por isso que a Fuuko está ilesa!
Mas assim que a cabeça se retraí...
não há aberturas!
É pra isso que serve este Artefato: o Bastão Nyoi-Kinko!
(Expandir!)
Shēnzhan!
É o Bastão Nyoi-bo, de "Jornada ao Oeste"!
Se já tinha isso, dava pra ter usado antes!
É graças a você que percebi que era possível, Sr. Andy.
(Contrair!)
Shōusuō!
(Obrigado!)
Xièxiè!
Artefato: Bastão Nyoi-Kinko.
Escavado da China; este bastão pode se expandir e contrair à vontade.
Maldito...
Você espera que eu fique parado...
e tome o ataque?
O que aconteceu?
Por que meu corpo se aproximou por conta própria?
Coitado.
Tava querendo evitar esse daí, não é?
A habilidade do Shen atua num alvo em seu campo de visão.
Força o alvo a realizar uma ação oposta a que ele tentava fazer.
Eu não sei qual o poder dele.
Preciso recuar por enquanto.
Qualquer pensamento consciente que entre na mente do alvo...
é negado pelo Shen.
No entanto, para ativar essa habilidade uma certa condição...
deve ser cumprida subconscientemente pelo portador.
O portador... precisará ter afeto pelo seu alvo.
Shen! Como vamos pegar essa coisa?
Que ótimo, está se curando.
O que fazer após enfraquecê-lo?
Deve haver um núcleo dentro do corpo dele!
Eu adoraria arrancá-lo, mas qualquer ser vivo que se aproximar vai apodrecer.
Se houvesse alguma forma de bloquear o apodrecimento dele...
Não abuse da sua sorte.
Não consigo atirar.
Um laser de desintegração para alvos distantes...
e uma habilidade que apodrece quem se aproxima, superando a regeneração do Sr. Andy!
(Excelente!)
Jīngcai!
Para de brincadeira! Recuso a acreditar que uma falha assim exista!
Um simples olhar...
de um mero Receptáculo jamais poderia realizar um feito desta magnitude!
(Obrigado.)
Xièxiè.
Graças ao seu poder avassalador...
ganhei uma chance de finalmente vê-lo.
Decidi que essa seria a última vez
Me perguntaram "E se você morrer?"
Nessa hora a faca apareceu
E meu desgosto surgiu mais rápido que as lágrimas.
Não fará sentido se desaparecer aqui.
Uma valsa de sangue endurecido como vela.
Existem tantas mãos desconectadas.
Ei, e se você morrer?
Para quem é esse ressentimento?
As estações passam rápido como flechas.
Se for capaz de suportar e se recuperar,
pode ser que consiga esquecer tudo se perdoar.
No caminho para o seu destino sua gentileza foi danificada.
Refletindo sobre o passado com tristeza no olhar.
Repleto de obrigados e desculpas.
Eu dei o passo 01
Todas as vezes eu espero pelo melhor dos futuros
Se puder viver resistindo à tristeza,
buscarei minha liberdade.
A criação vermelha tumultua, será que nós estamos loucos?
Abrace então essa liberdade incompreensível e cante hoje!
Parar o apodrecimento...
Como podemos fazer isso?
Apodrecimento, ou decomposição,
ocorre devido às bactérias presentes no ar.
Mas elas precisam de umidade.
E se reduzirmos a umidade no ar?
Certo, vou tentar causar mais explosões!
Quê?
Ei! Por que está apertando minha barriga?
Por quê? Está saindo pra fora.
E-Está não!
Está. Um pouquinho.
Não tenho culpa! Estive comendo muita comida boa!
Shen! Afaste-se! Vou atingi-lo com a pólvora do depósito.
Ah, então teve uma ideia?
O chão...
Não pode ser. Eu não imaginava por isso.
Estúpido.
Ferrou.
Destruiu os edifícios...
Entendo, está usando a poeira para obstruir minha visão!
Um contra-ataque à minha habilidade!
(Excelente!)
Jīngcai!
Ai, doeu...
Quê?
Fuuko, vá pra trás! O Spoil está tramando algo!
Fuuko!
Sr. Shen! E o espaço?
O espaço é um vácuo e ausente de umidade, então nada apodrece lá.
Se usássemos o OVNI da organização pra enviar o Spoil pro espaço...
Ah, mas acho que não tem como sobrevivermos lá.
Faz sentido.
Espaço, é?
O que fazemos?
Eu posso mandar você e o Spoil para o espaço, caso tope.
O que acha disso, Sr. Andy?
Mas, como vão viajar juntos, vai precisar resistir ao apodrecimento até alcançar o espaço.
Por que não remove esse cartão?
Seu antigo você aguentaria, não é mesmo?
Normalmente, eu não tenho espaço suficiente.
Então coloco uma rolha no meu cérebro
para manter cem anos de memórias armazenadas!
Tô dentro.
Mas tenho exigências.
(Entendido.)
Míngbáile.
(Contrair.)
Shōusuō.
Mui?
Pode determinar a localização pelo céu?
Sim, senhor...
Atualmente está comprimindo uma massa de energia por trás da fumaça!
Por favor, escape da região.
Me passe as coordenadas exatas.
Norte 3-6-1-1, 4-1.
Oeste 1-1-5, 1-3-1-3.
Ouviu ela, Sr. Andy?
Sim... estou vendo ele.
Então deixo o resto em suas mãos.
Hein?
(Expandir!)
Shēnzhan!
É melhor vencer.
(Conte comigo.)
Zhīdàole.
Esse não é o cartão que o Andy coloca na testa dele?
Ele removeu? Mas ele disse que "sairia do controle" se fosse removido!
Estou ciente.
Fuuko, também não quer presenciar?
O homem...
que trouxe vitória para incontáveis batalhas.
Sei qual o seu plano.
Você pensou que isso anularia minha habilidade, Undead?
Para seu infortúnio, nesta forma não tenho apenas apodrecimento à minha disposição,
posso também usar um raio que desintegra tudo que tocar.
Spoil.
Você é forte e íntegro.
No entanto...
você não...
pode me conter.
Que velocidade de regeneração é essa?
Eu deveria tomar o seu núcleo.
Division Bullet!
Cada dedo se regenerou por conta própria?
Agora vamos...
nos divertir um pouco.
Mestre Shen, os preparativos estão completos.
(Entendido.)
Zhīdàole.
Ken.
Se você seguir reto a partir daqui, vai ter gente da nossa organização para resgatá-los.
A Fuuko e eu não podemos acompanhá-los, ainda temos algo para realizarmos.
Você entende, né?
Então continue a proteger todos eles mais um pouco. Posso contar com você?
Sim!
Agora vocês vão embora daqui.
Vamos, gente. Me sigam!
Tá!
(Vai ficar tudo bem.)
Mao wèn tí.
A Union está rastreando eles, e os preparativos da Mui são impecáveis!
Certo!
Ah! Ele chegou!
É o Andy?
Fuuko, afaste-se.
Mui, obtivemos o núcleo do Spoil. Pode teleportá-lo?
(Claro.)
Zhīdàole.
Qual o ano e mês?
24 de agosto, 2020.
Que dia da semana?
Dia da semana? Do que está falando?
Entendo.
Parece que eles têm uma formação razoável aqui.
O que é isso? Não parece que suas memórias voltaram, ele parece ser uma outra pessoa.
Seu idiota... você não vai ganhar outra chance!
Esteve desperdiçando sua vida!
Desista! Não importa o que faça, eu não posso morrer.
Entendo.
É sua culpa...
Tipo externo... Unluck.
Mova-se.
É um prazer conhecê-lo, deus da vitória, Victhor.
Não sei quem lhe contou sobre mim.
Mas sou Victor, um humano.
Victor,
substantivo:
aquele que derrota um inimigo ou oponente; vitorioso.
Não sou Thor, um deus.
Thor
(nórdico antigo: Þórr),
substantivo:
deus nórdico do trovão e tempestades.
Mas eu ativei minha habilidade!
Eu até vi a trajetória do golpe dele.
Deveria ter bloqueado o golpe.
A força dele é de outro mundo!
Ele é tão forte que seus membros se quebram quando ele ataca.
Não tem outro humano capaz de lutar desse jeito!
As pessoas inconscientemente se controlam como forma de autopreservação.
Mas ele está livre disso!
Bons reflexos.
Impressionante para alguém com uma única vida.
S-Sr. Shen!
Toma isso!
Hein?
Por que o meu Unluck...
Compreendo.
Mui... Envie esta... mensagem.
Usando contato físico para induzir ondas de Unluck,
o tamanho flutuando baseado no quanto você gosta do alvo.
Um meteorito, vulcão... Patético.
Você pensa que eu sucumbiria a uma Regra tão insignificante?
Agora entendo o que estava fazendo enquanto eu estava trancado.
Desista. Você não é capaz de me matar.
Ou o quê?
Se ela morrer agora...
você mergulharia em desespero?
Está ouvindo, Andy?
Eu vou acabar sendo morta por esse cara!
Tem muito mais... muitas mais coisas...
Nós íamos viajar, fazer várias coisas e se apaixonar...
Tem ondas de Unluck muito maiores lhe esperando!
Tudo bem eu morrer antes disso?
Você precisa voltar, Andy!
Estúpida. Regras são absolutas.
Não importa o que aconteça, eu não...
Tenho minhas dúvidas!
Na luta contra o Spoil, eu vi a força do potencial da humanidade!
Eu fui derrotado! Hoje foi um dia fantástico!
(Obrigado!)
Xièxiè!
Isso me ajudará a ficar mais forte!
Adoraria estender a luta,
mas sou muito fraco!
Então preciso me apressar e honrar as duas promessas que fiz ao Sr. Andy.
Promessa um: "proteja a pirralha".
Golpe da Montanha de Oito Ciclos!
Esse é o máximo de tempo que posso ganhar no momento.
A outra promessa: "me derrote".
É frustrante...
Mas vou ter que contar com vocês.
Preciso dizer, vocês são novatos problemáticos.
Pessoal! O Andy, ele... ele...
Não se preocupe. Confie neles.
Nós somos bem fortes!
Então dez no total?
Mostrem do que são capazes.
Parts Bullet: Fingers!
Cada membro tem um escudo?
Estúpidos! Não se protejam, ataquem!
Qual o sentido em retroceder em combate entre usuários de habilidade?
Ricochete!
Então essa formação de escudos não é uma simples tática de defesa...
Também serve como ataque!
Excelente.
Nada mau!
Tentando me dividir?
Inútil, eu posso...
É difícil se regenerar, não é?
Sua regeneração desacelera consideravelmente quando as partes cortadas são queimadas.
Eu não mexi com seu corpo por dez anos à toa.
Undead.
Excelente arma.
Isso teria sido bem útil contra o seu "Andy".
Mas eu posso escolher onde me regenero.
Se meu corpo não serve...
então vou trocar pelo meu dedo.
Nada além de força bruta por trás desse golpe.
Você não possui experiência em combate.
Se valoriza sua habilidade, fique longe.
Fique fora disso e pouparei sua vida.
É uma pena o que aconteceu com a Unchange, mas...
Agora compreendo, vocês são extraordinários.
CONTINUA
Já que queremos a mesma coisa,
deveria me calar?
Como deseja, eu andarei de ponta cabeça.
Ele parece estar sem fôlego.
É quase impossível me abrir
sobre a minha tristeza oculta.
Eu não me entendo com ninguém.
Nem comigo mesmo.
Ordens. Sinta as intenções.
Correção. Em vista do ócio.
Tranquilidade se junta ao pecado.
Isso é claro.
Continue a sorrir com esse olhar conhecido.
Tema o abismo sem fundo.
Dê o seu amor de praxe.
You know me
Como se eu soubesse, eu danço.
O fundo vai se preenchendo.
Não desista. Não pare.
Você não está só.
PRÉVIA
O deus da guerra despertou.
Nesta batalha onde qualquer um pode perecer a qualquer momento,
o semblante da garota jamais cede, enquanto ela continua a chamar pelo nome do Undead.
No episódio 9 de Undead Unluck: Return.
Em busca da morte mais épica da história.