Os membros da Távola Redonda resistem contra Victor, o homem mais poderoso.
Porém a regeneração e habilidades de combate,
que superam em muito as de Andy, impede a vitória.
Com o objetivo de trazer o Andy de volta, Fuuko retorna com o cartão consigo,
se aproximando de Victor para mudar o rumo da batalha.
Fuuko faz contato físico com Victor para criar uma onda de Unluck,
e a Juiz elabora um plano:
trazer a consciência de Andy de volta pela alta afinidade de Fuuko por ele,
para que uma onda gigante de Unluck venha a caminho de Victor em um instante.
Tentando fazer com que Andy a ouça, Fuuko abre um buraco na testa de Victor,
onde o cartão se situava, e começa a gritar.
As palavra de desespero de Fuuko milagrosamente despertam a consciência de Andy,
e uma onda gigante de Unluck cai do céu.
Fuuko acorda em um quarto de hospital.
Andy em seu traje habitual estava sentado ao lado dela.
Fuuko chora lágrimas de alegria e alívio,
mas o Apocalypse volta a se abrir.
Fascinante. Você realmente é Unseen.
Um tipo interno de ativação compulsória.
Quando fecha seus olhos, seu corpo e tudo que você considera como seu se torna invisível.
Mas tem algo peculiar.
Esse sangue saindo de sua barriga é seu.
Talvez não tenha percebido?
Não quero que você escape, então cortei sua barriga e inseri um detector.
Se você vir pro nosso grupo, desativarei minha habilidade.
Se recusar, então essa ferida não irá se curar até a minha morte.
Unseen...
Você é meu. Não o entregarei para aquela gente.
Decidi que essa seria a última vez
Me perguntaram "E se você morrer?"
Nessa hora a faca apareceu
E meu desgosto surgiu mais rápido que as lágrimas.
Não fará sentido se desaparecer aqui.
Uma valsa de sangue endurecido como vela.
Existem tantas mãos desconectadas.
Ei, e se você morrer?
Para quem é esse ressentimento?
As estações passam rápido como flechas.
Se for capaz de suportar e se recuperar,
pode ser que consiga esquecer tudo se perdoar.
No caminho para o seu destino sua gentileza foi danificada.
Refletindo sobre o passado com tristeza no olhar.
Repleto de obrigados e desculpas.
Eu dei o passo 01
Todas as vezes eu espero pelo melhor dos futuros
Se puder viver resistindo à tristeza,
buscarei minha liberdade.
A criação vermelha tumultua, será que nós estamos loucos?
Abrace então essa liberdade incompreensível e cante hoje!
Quests encerradas
1º de setembro
Dentro de Unidade da Union
Távola Redonda
Todos em seus lugares. Prossiga, Apocalypse.
Claro.
Quest result!
Hein?
Espera, hoje é 31 de agosto?
Eu fiquei dormindo tanto assim?
Isso é óbvio.
Uma reclusa se movendo tanto assim?
Estava na cara que seu corpo não aguentaria.
Aos membros em torno da Távola Redonda, informo os resultados das seis quests.
Item um: captura do UMA Burn.
Sucesso.
Participantes:
Juiz.
Tatiana.
Billy.
Isshin.
Phil.
Top.
Recompensa:
adição do décimo primeiro assento.
Mais um Negador pode ser adicionado à Távola Redonda.
Item dois: captura do UMA Eat.
Sucesso.
Participantes:
Juiz.
Tatiana.
Billy.
Phil.
Top.
Recompensa:
localização do Negador Unburn.
Revelarei sua localização exata pelos próximos sete dias.
Unburn está atualmente aqui.
Ele não saberá que foi marcado.
Vão atrás dele se desejarem.
Mas provavelmente não vão precisar como já capturaram o Burn.
Item três: neutralização do UMA Language.
Sucesso.
Participante:
Nico Vorgeil.
Recompensa:
unificação de todos os idiomas do mundo.
Alterando as memórias e culturas de todos os não Negadores.
Todos os idiomas foram unificados para o inglês.
Mui, tá me ouvindo?
Sim, estou. Mestre Shen, precisa de algo?
Você está usando sua gravata?
Não.
Estou no meio do treinamento.
Ótimo, então é a hora certa.
(Eu gostaria de comer o sem dim sum hoje.)
Wo jīntiān yào páo ni de dianxīn.
(Pode preparar?)
Zěnme yàng?
E-Ei, o que você disse?
Poderia repetir?
Não, só precisava disso.
Desculpa, a gente se vê!
A-Ah, tá... entendido.
Confirmado unificação de idiomas.
Item quatro: captura do UMA Past.
Sucesso.
Participantes:
Juiz.
Nico.
Phil.
Recompensa:
Artefato Rebellion está aqui.
E item cinco:
captura do UMA Spoil.
Sucesso.
Participantes:
Andy.
Fuuko.
E-Eu?!
Shen.
Recompensa:
localização do Negador Unrepair. Ele está aqui.
Conseguimos! Lá está o Unrepair, Andy!
Ele pode ser capaz de dar uma morte real pra você!
Item seis: captura do Negador Unseen.
Fracasso.
É uma pena.
Hein?
Tínhamos uma pista.
O pessoal que foi investigar o Unseen morreu.
Seus corpos atados estavam numa região deserta, todos eles...
sangraram até a morte.
Presumo que o Unseen...
foi capturado pelo Unrepair.
Houve quests sem sucesso.
Portanto receberão uma penalidade.
Adicionando o UMA Galaxy!
É-É enorme!
O que é essa coisa?
Então essa é...
...a penalidade?
Ué? Foi pra cima.
Está indo pra superfície?
Move.
Me chamou?
Ei, Move! Obrigado pelo outro dia!
Ah! É a coisa que nos trouxe até aqui!
Move, nos transporte para a superfície.
Claro.
Ué?
Ah...
Não!
Galaxy foi adicionado.
Uma nova Regra que o mundo acreditará que sempre existiu.
Vocês serão capazes de superar esta penalidade, Negadores?
Andy, onde estamos?
Acho que na Austrália.
Ah! Eu já vi essa pedra!
É a maior pedra do mundo, né?
Juiz, fiz minha parte os transportando. Espero ver um grande espetáculo.
Sim, eu entendo, Move.
Darei uma oportunidade de presenciar minha justiça.
Ei.
Diga.
Eu pensei que essa "penalidade" fosse ser mais assustadora.
Mas não parece tão ruim assim.
Errado.
Estamos lidando com um UMA adicionado pelo Apocalypse.
Eles sempre possuem Regras que levam a humanidade à ruína.
Este não é exceção.
A alteração... está começando.
Hein?
O que é aquilo? Incrível!
Ei, não é incrível?! Olha pra aquilo!
Nico, quero confirmação sobre esta atualização.
A caminho.
Ei, seus bocós, sou eu! Uma Regra foi adicionada!
O que é de conhecimento básico para vocês não é para nós, Negadores!
Então me passem o seu conhecimento!
Entendido, Dr. Nico!
Só nessas horas que somos superiores ao papito!
Pare com isso ou ele vai te matar.
Entendo.
Este "galaxy" é um aglomerado de corpos celestes como a Terra.
Basicamente, esta penalidade gerou um aglomerado de objetos semelhantes à Terra,
junto com sistemas os envolvendo como mitos e dias da semana.
Também introduziu o conceito de formas de vidas extraterrestres chamadas alienígenas.
E neste exato momento, parece que esses alienígenas estão nos invadindo.
Incrível! É fantástico!
Hein? O que foi?
O que é aquela coisa? São navios voando no céu?
São inimigos?
Sim. Nasceram há poucos instantes após a
alteração para um mundo que sempre teve Galaxy.
Naturalmente, não é como eles se veem.
Nasceram em um planeta com centenas de milhões de anos de história,
treinaram por décadas para se tornarem soldados,
e receberam naves para invadir outros planetas.
O planeta deles está chegando ao fim, portanto estão em busca de um novo lar.
Aposto que é essa a história de origem deles.
Nós somos acks.
Estamos invadindo este planeta para torná-lo nosso novo lar.
Viu só?
Saquei, isso é uma penalidade.
Há um representante deste planeta?
Eu.
Se não resistirem, planejamos usá-los como mão de obra.
Vocês parecem possuir inteligência moderada.
Se resistirem, serão um empecilho e eliminados.
Decidam-se.
Escolho nenhum. Retire suas naves.
Fizemos uma investigação. A civilização deste planeta é absurdamente subdesenvolvida.
Ainda não fizeram avanço no espaço devido à falta de cooperação entre sua espécie.
Não podem vencer pela força.
Será um genocídio.
Em prol de minha família, amigos e povo viver neste planeta...
todos vocês devem morrer.
Essa é sua visão de justiça?
Sim. Uma visão indiscutível a qualquer espécie de argumento.
Entendo.
Nesse caso, eu terei de...
negar essa justiça.
O que foi isso?
Ei! O que está acontecendo?
Incrível. É impressionante!
O que você fez?!
Andy, Fuuko.
Observem com atenção.
É isso que envolve uma penalidade.
Conseguimos evitar problemas dessa vez com minha habilidade,
mas, dependendo do membro envolvido,
poderia ter sido fim de jogo.
Isso marca a 99ª penalidade adicionada.
Não podemos arcar com mais penalidades.
Por quê?
Descobrimos uma tábua de pedra junto com o Apocalypse.
Essa tábua tem 101 espaços.
Cada vez que recebemos uma penalidade, um espaço é preenchido.
Há somente um espaço restante até alcançar 100.
Além disso reside a penalidade final.
Ragnarøk.
Presumo que seja uma palavra indicando "o fim".
Para protegermos este planeta, devemos a qualquer custo impedi-lo.
É por isso que resistimos, não importa qual quest nos depararmos.
Entretanto...
As quests, o Apocalypse não se abrirá a não ser que
a Távola Redonda esteja completamente ocupada.
Entendi!
Como temos outro assento...
Exato.
Obtivemos um décimo primeiro assento como recompensa por completarmos a quest do Burn.
Se não o preenchermos...
receberemos uma penalidade em três meses, antes que possamos receber mais quests.
Em outras palavras, nossa maior prioridade no momento é assegurar um 11º membro.
Então dessa vez nós somos...
...os caçadores.
Vocês... Quem são vocês...
Ainda está aqui?
Então não se matou apesar do meu poder. Parece que sua "visão" era mera conversa fiada.
Não importa. Passe essa mensagem ao redor do espaço.
Não mexam com este planeta.
Em 1º de setembro de 2020, a humanidade fez seu primeiro contato com vida extraterrestre.
Porém seria a primeira e última, como todo contato cessaria logo em seguida.
Descobrimos as localizações do Unburn e Unrepair como nossa recompensa dessa vez.
Recompensa:
localização do Negador Unburn.
Localização do Negador Unrepair. Ele está aqui.
Aquele que nós queremos é...
O Unrepair, não é?
Eu irei. Se ele fizer jus ao seu nome, um ataque será fatal.
Eu agradeço. Indicarei alguém para auxiliá-lo.
Leve a Tatiana com você. Ela será bastante útil.
Espera! Eu?
Fuuko, acompanhe eles.
Entendido. Preciso recompensá-la por me ajudar!
CONTINUA
Já que queremos a mesma coisa,
deveria me calar?
Como deseja, eu andarei de ponta cabeça.
Ele parece estar sem fôlego.
É quase impossível me abrir
sobre a minha tristeza oculta.
Eu não me entendo com ninguém.
Nem comigo mesmo.
Ordens. Sinta as intenções.
Correção. Em vista do ócio.
Tranquilidade se junta ao pecado.
Isso é claro.
Continue a sorrir com esse olhar conhecido.
Tema o abismo sem fundo.
Dê o seu amor de praxe.
You know me
Como se eu soubesse, eu danço.
O fundo vai se preenchendo.
Não desista. Não pare.
Você não está só.
PRÉVIA
O próximo destino do Undead e da garota é um luxuoso cruzeiro nos mares do sul.
O que os espera lá são indivíduos envoltos de sombras suspeitas.
No episódio 11 de Undead Unluck: Rio de Janeiro.
Em busca da morte mais épica da história.