Ao encontrar Andy e inesperadamente se envolver em operações da Union,
Fuuko reflete a respeito de sua própria morte.
Após se livrarem de dois combatentes da Union, Shen e Void,
Fuuko conhece Gena no lago Baikal,
e a morte e intenções dela a comovem.
Assim Fuuko se torna um membro da Távola Redonda que a havia atacado.
Parcialmente foi para proteger a si mesma e o Andy.
Eles encontram os membros da Union na sala da Távola Redonda.
As palavras firmes da líder Juiz faz Fuuko perceber
o quão distante está seu desejo de mudar a organização.
Andy, em busca de sua própria morte, deseja realizar o desejo da Fuuko.
Com o objetivo de aumentar a afeição por ele,
o componente essencial para o Unluck,
ele vai atrás da quest mais difícil para avançar sua posição.
Envolvendo Shen, a pessoa que os chamou para a Távola Redonda.
E assim essa história está só começando.
23 de agosto
Andy, onde a gente está?
Aqui é Nevada, Estados Unidos.
Pensei no helicóptero, mas sentir a estrada é muito melhor, né?
Sim!
Decidi que essa seria a última vez
Me perguntaram "E se você morrer?"
Nessa hora a faca apareceu
E meu desgosto surgiu mais rápido que as lágrimas.
Não fará sentido se desaparecer aqui.
Uma valsa de sangue endurecido como vela.
Existem tantas mãos desconectadas.
Ei, e se você morrer?
Para quem é esse ressentimento?
As estações passam rápido como flechas.
Se for capaz de suportar e se recuperar,
pode ser que consiga esquecer tudo se perdoar.
No caminho para o seu destino sua gentileza foi danificada.
Refletindo sobre o passado com tristeza no olhar.
Repleto de obrigados e desculpas.
Eu dei o passo 01
Todas as vezes eu espero pelo melhor dos futuros
Se puder viver resistindo à tristeza,
buscarei minha liberdade.
A criação vermelha tumultua, será que nós estamos loucos?
Abrace então essa liberdade incompreensível e cante hoje!
O que acha de abandonar isso e passar em Vegas para uma aventura?
N-Não podemos! Precisamos ir pro local mencionado no dossiê, Lon... Lon...
Ah, qual era mesmo?
Acho que eu vi o nome no final.
21 de agosto, em Nova Iorque.
Caso confirmado de cadáver em decomposição vagando pelas ruas.
Efetuado remoção de memória de testemunhas e
residentes próximos relativas ao fenômeno em questão.
Sua identidade foi encontrada nos pertences do cadáver em decomposição.
O nome dele era James W. Smith...
da cidade...
Longing.
É uma região rural no oeste americano!
Um monte de filmes de faroeste são feitos lá!
O que está fazendo aí, Sr. Shen?
O Sr. Andy realmente pretendia me deixar para trás!
Estive plantado aqui secretamente o tempo todo. Foi tão solitário!
Isso é perigoso! Entre logo aqui!
Fuuko, você é tão doce...
Ah, tá fresquinho aqui!
Ei... você acha que esse dossiê é mesmo relacionado ao Spoil?
Acredito. Você sabe o que "spoil" significa?
Spoil.
Significa deteriorar... ou apodrecer, nesse caso.
Não sei por que ele viajou 4000 quilômetros até Nova Iorque,
mas ele vai estar em Longing.
Você se refere ao inimigo que nós iremos enfrentar?
Exato.
O UMA Spoil e a legião de zumbis criada por ele.
Zumbis, UMA Sponge...
Isso aí!
Opiniao
estritamente
pessoal
s
É Spoil, Fuuko.
E nós devemos capturar essa coisa, né?
Temos chance?
(Fica calma, fica calma.)
Mao wèn tí, Mao wèn tí.
Nossos investigadores inspecionaram a cidade antecipadamente.
Eu recebi dados de áudio de quando eles colocaram uma barricada ao redor da cidade.
Quer ouvir?
Ué? Eles conseguiram voltar?
Quê? Não voltaram?
Começaremos a inspecionar o interior da cidade.
Olhe aquilo. O lugar está repleto de zumbis, isso é terrível.
Ei, não tem algo ali? Parece...
ODEIO ESSA BEBIDA!
PROIBIDO!
Ei, o seu corpo está...
O que é isso? Meu braço!
O meu também! Mate!
Vai impedir que espalhe!
Pra que isso?
Atire!
Ah, droga!
O que você acha, Sr. Andy?
Sobre o quê?
Parece que você terá dificuldade se não der tudo de si... contra esse daqui.
Não vou precisar.
Não consegue dormir?
Fique tranquila. O Sr. Andy e eu cuidaremos do Spoil.
Eu quero ajudar.
Pela Srta. Gena? Coletar pontos em prol dela?
Não é isso.
A recompensa mencionada pelo Apocalypse. Você lembra qual era?
A localização do Unrepair.
Se completarmos esta quest,
e encontrarmos esse Unrepair, talvez...
ganharemos uma pista que possa ajudar o Andy a morrer de uma vez por todas.
Sr. Shen, qual é seu motivo para participar desta quest?
Ah... você foi forçado. Desculpa.
É parcialmente por isso. Mas parece que essa será uma quest difícil.
Então posso finalmente vê-lo.
Não a versão meia-boca dele que conhecemos.
Mas, sim, Victhor — o deus da vitória.
24 de agosto
Chegamos.
Esse é o local?
Sim, por trás daquela barricada fica Longing.
Devemos prosseguir com cautela.
Certo.
Hum? Andy, o que está fazendo?
Aquela parede tá no caminho!
O quê?
O que está fazendo? Estávamos confinando eles!
Pode ser revertido?
Agora que estão assim,
há alguma forma de reverter?
Não existe, é impossível.
Eles foram alterados fisicamente.
Que cruel...
Entendo.
Então quer dizer que não preciso me segurar!
Aperte o cinto, pirralha!
Pronto!
E feche a boca pra não morder a língua!
Tá!
Ouçam bem...
bando de carne podre!
Eu pretendo matar todos vocês!
Mas, se algum de vocês ainda tiver capacidade de saber onde está o desgraçado,
que fez isso aos seus corpos, então é melhor aparecer!
Precisamos conversar.
Círculo de Sangue:
Lua Crescente Carmesim!
Seu namorado é mesmo impressionante!
Ele não é meu namorado!
Então há um...
que não tá completamente podre!
Ei, achei uma que ainda não tá totalmente podre!
Agora é só fazermos ela nos levar até o Spoil, não é?
Vou junto.
Espera.
Sr. Andy, gostaria de um minuto.
Eu não mencionei que devemos prosseguir com cautela?
Sim, você disse.
Eu posso me mover.
Sr. Andy, está familiarizado a enfrentar UMAs?
Não que eu me lembre.
UMAs são diferentes de nós, Negadores.
Eles são as próprias Regras.
É comum que eles se apossem repentinamente de pessoas sem motivo algum.
R-Repentinamente?
Sim.
Você já deve ter noção,
mas minha habilidade se ativa quando olho meu alvo de uma determinada distância.
E a da Fuuko se ativa quando ela faz contato físico.
Te conhecendo, você pretendia descobrir como funciona durante combate.
Mas essa é uma péssima estratégia contra um UMA.
Ele já deve ter ativado sua habilidade.
Quê? Já?
A maioria dos UMAs vão impor sua Regra em qualquer
um que entrar no alcance deles, sem exceções!
Compreendo, peço desculpa a ambos.
Não esperava ouvir desculpas tão rápido.
Você se sente anormal de alguma forma?
Não.
Ei, tem algo escrito na sua barriga?
Hein?
Minha barriga?
Ah, não arranque os botões!
Agora ela se vira?
Acabou pra você! Foi bem pra onde ele queria!
Não tem nada em mim. Fuuko, e em você?
Nada também!
Você deve ter entrado na área de alcance dele, Sr. Andy.
O que a gente faz? Precisamos ser rápidos...
Faz sentido. Então vou esperar até apodrecer.
Tem certeza? Você sabe que vai apodrecer, não é?
Isso mesmo! Você pode morrer de verdade e...
Que estupidez.
Se algo assim pudesse acabar comigo, então você já teria me matado faz tempo.
Vamos ver.
A mão direita dele começou a apodrecer!
Nossa, deve ser dolorido.
Voltou ao normal!
Ah, isso não é bom! Se curou, mas voltou a apodrecer!
Efeito contínuo... vai dar problema.
Então, no momento que alguém coloca o pé nesta cidade, o Spoil os amaldiçoa.
Assim que o tempo limite da maldição se esgota, automaticamente se tornam zumbis.
Mesmo que desejamos encontrar o Spoil, nossa única
pista é essa moça sem capacidade de se comunicar.
Essa quest é mesmo difícil... especialmente para três pessoas.
Que foi? Então esse é o seu preço?
Ei! Parece que ela sabe onde o Spoil está!
Andy, o que está fazendo?
Ah, desculpa por ser repentino, mas...
a gente vai se casar!
É o sonho dela. Ela vai contar onde está o Spoil após a cerimônia.
Quê?!
Não sei se é porque estou parcialmente apodrecido, mas posso entender o zumbinês dela!
Zumbinês?
Então se importa que eu vá?
Eu vou recusar se você considerar traição.
Espera aí! Nem sabemos se essa garota possa ser uma assassina!
Vá em frente! Leve ela pro altar!
Fuuko, não o encoraje!
Sr. Andy!
Precisamos arrumar um vestido!
Lembre-se de uma coisa!
Essa quest é para capturar o alvo, não o neutralize!
Se você matar o Spoil, a quest será perdida!
Não temos como refazer!
Você quer o Unrepair como prêmio, não é?
Droga, adultos!
Quando descobrir a localização do Spoil, nos informe!
Ei, espera!
Aqui não é seguro!
Mui, me dê forças.
Acredito em você, mestre Shen.
Espera! Eu não sou um zumbi!
Uma criança? E ele não está zumbificado... como assim?
Preciso salvá-lo logo.
Sr. Shen! Que déjà-vu!
Vocês dois são mesmo um casal. Agem da mesma forma, não é?
Não consideram as consequências.
Não prossiga adiante.
Se esse túnel subterrâneo estiver no alcance do Spoil, então esse garoto já foi...
Exato!
Todos nós fomos amaldiçoados.
Por que os cronômetros deles têm muitos dígitos?
Quem são vocês? Se estiverem juntos com aquela coisa, então...
Espera! Estamos do seu lado!
Mentirosa!
Vocês vieram aqui nos matar porque estamos condenados a virar zumbis!
Só assim para gente de fora vir pra uma cidade destruída no meio do nada!
Vocês não terem se movido desse local é prova disso.
Ficando aí, fora do alcance da maldição...
Caramba.
Perfeito, está linda de morrer!
Era pro padre dizer algo aqui.
Aquela coisa de "na saúde e na doença", sabe?
Mas estamos apodrecendo, então pra que isso importa, né?
O-Obrigada...
Enquanto eu servir, farei isso quantas vezes você quiser.
Ei, seus palermas, não dá pra mostrar um pouco de emoção?
Obrigada... isso basta...
Meu sonho era vestir um vestido de noiva...
Isso é suficiente para mim...
Agora vá salvá-los...
Todos eles estão sofrendo, incapazes de morrer...
Por favor, mate eles para que possam descansar...
E então... aquela coisa...
Mate aquela coisa...
Minhas ordens eram para capturá-lo, mas não posso recusar o pedido da minha noiva.
Repair boost...
Cruz Carmesim!
Por quê?
Por que você não apodrece? É um Negador?
Como um mero Receptáculo de Regra ousa...
Seus estúpidos...
Vocês me protegeram? Agradeço.
Parece que nem todos de vocês já apodreceram!
Parts Bullet: Hammer!
Tão ouvindo, zumbis sobreviventes?
Vou acabar com o desgraçado que apodreceu seus corpos!
Se estiverem querendo dar uma surra nele, sigam o som do sino!
Mas é melhor se apressar!
Sim!
Preciso acabar com ele.
CONTINUA
Já que queremos a mesma coisa,
deveria me calar?
Como deseja, eu andarei de ponta cabeça.
Ele parece estar sem fôlego.
É quase impossível me abrir
sobre a minha tristeza oculta.
Eu não me entendo com ninguém.
Nem comigo mesmo.
Ordens. Sinta as intenções.
Correção. Em vista do ócio.
Tranquilidade se junta ao pecado.
Isso é claro.
Continue a sorrir com esse olhar conhecido.
Tema o abismo sem fundo.
Dê o seu amor de praxe.
You know me
Como se eu soubesse, eu danço.
O fundo vai se preenchendo.
Não desista. Não pare.
Você não está só.
PRÉVIA
Teve uma época em que eu sonhava.
Teve uma época em que eu ansiava pelo futuro.
Se eu não soubesse que o mundo traía tão facilmente, a esperança não teria apodrecido?
No episódio 7 de Undead Unluck: Dream.
Em busca da morte mais épica da história.