Nossa.
(Foi divertido!)
Hěn kāixīn!
Faz tempo que não tenho uma luta daquelas!
Está distraído, mestre Shen.
Já voltou, Mui.
Pode amenizar com a chefe por mim?
Entregarei um relatório convincente.
(Obrigado!)
Xièxiè!
Mestre Shen!
Ah, tá bom...
(Refletir, refletir.)
Fanxing, Fanxing.
Sobre o lago Baikal...
A Srta. Gena encontrou o Undead e a Unluck e vai começar a enfrentá-los.
Ah...
Bom, os dois têm alguns trunfos!
Eles vão superar esse obstáculo!
Decidi que essa seria a última vez
Me perguntaram "E se você morrer?"
Nessa hora a faca apareceu
E meu desgosto surgiu mais rápido que as lágrimas.
Não fará sentido se desaparecer aqui.
Uma valsa de sangue endurecido como vela.
Existem tantas mãos desconectadas.
Ei, e se você morrer?
Para quem é esse ressentimento?
As estações passam rápido como flechas.
Se for capaz de suportar e se recuperar,
pode ser que consiga esquecer tudo se perdoar.
No caminho para o seu destino sua gentileza foi danificada.
Refletindo sobre o passado com tristeza no olhar.
Repleto de obrigados e desculpas.
Eu dei o passo 01
Todas as vezes eu espero pelo melhor dos futuros
Se puder viver resistindo à tristeza,
buscarei minha liberdade.
A criação vermelha tumultua, será que nós estamos loucos?
Abrace então essa liberdade incompreensível e cante hoje!
Dead Fofo, há quanto tempo!
Ainda não posso te cortar.
Essa é sua Regra, né?
Pausa aí!
Você é cruel! Nossa primeira reunião em 40 anos e a primeira coisa que faz é me cortar?!
Mas já tinha uma barreira pronta!
E-Ei...
Você é a pessoa que capturou o Andy há 50 anos?
DEAD FOFO
LULUCK
EU TODA GOSTOSA
DEAD FOFO
LULUCK
EU TODA GOSTOSA
DEAD FOFO
LULUCK
EU TODA GOSTOSA
DEAD FOFO
LULUCK
EU TODA GOSTOSA
DEAD FOFO
LULUCK
EU TODA GOSTOSA
DEAD FOFO
LULUCK
EU TODA GOSTOSA
DEAD FOFO
LULUCK
EU TODA GOSTOSA
DEAD FOFO
LULUCK
EU TODA GOSTOSA
DEAD FOFO
LULUCK
EU TODA GOSTOSA
DEAD FOFO
LULUCK
EU TODA GOSTOSA
DEAD FOFO
LULUCK
EU TODA GOSTOSA
DEAD FOFO
LULUCK
EU TODA GOSTOSA
DEAD FOFO
LULUCK
EU TODA GOSTOSA
Andy?
DEAD FOFO
LULUCK
EU TODA GOSTOSA
RESUMINDO, ANDY
Sim.
Eu capturei o Dead Fofo e o monitorei durante seu aprisionamento!
M-Mas você parece ter a minha idade!
Ah, para, Luluck! Você sabe bajular! Que fofa! Ownt!
Não pode ser. Você tinha 16 quando me capturou,
o que significa que você tem 66 agora.
S-Sessenta e seis?
A tecnologia antienvelhecimento da organização faz mila...
Hein? O que aconteceu, Andy?
Do que está falando, Dead Fofo?
Você sabe que eu tenho 16 eternamente.
Não fale comigo desse jeito.
O quê?
Nossa, que legal! Uma máscara da morte real!
Ah, o que eu faço? E agora?
B-Bom, que tal um beijinho?
Hein?
Desapareceu?
Por quê?! A gente ia pra parte boa!
Algo invisível estava cobrindo minha boca.
Preciso descobrir uma estratégia de impedir isso.
Seu rosto está bem?
Para de se preocupar por tudo. Eu sou Undead, não se lembra?
Mas é que...
Luluck!
Hein?
Saiba que eu me apaixonei por ele primeiro!
O quê?!
Nossos caminhos se cruzaram pela primeira vez há 50 anos.
Foi um ato do destino, eu, a caçadora, e ele, a presa.
Apesar de ter tido sucesso em capturá-lo, todos os assentos estavam preenchidos.
Enquanto eu sentava na Távola Redonda,
ele sentava numa cela.
Após ficar responsável de sua vigilância, eu disse para ele:
"Ei...
Desculpa.
Eu só estava seguindo ordens, nada disso teria acontecido se eu não tivesse te capturado."
Mas o meu Dead Fofo deu uma resposta simples:
"Hein? Do que tá falando? Eu perdi. Isso é tudo.
Além disso, tem muitas maneiras de se morrer aqui dentro.
É a melhor forma de descobrir o que define minhas Regras.
Quando eu finalmente escapar, vou ter uma revanche.
Na próxima você não vai ter chance!"
Ah! Foi tão incrível! Gamei!
Então foi assim que ela se apaixonou?
Infelizmente você escapou dez anos depois sem dar bola nenhuma para mim!
E pelos quarenta anos seguintes, você desapareceu completamente do mundo!
Mas após encontrar a Luluck, você esteve indo pra todo canto.
Finalmente pude te encontrar recentemente!
Como fiquei feliz!
Quê?! Você nem deixou ela terminar de falar!
É por isso que eu queria ser a primeira a te ver.
Mas o desgraçado do Shen...
Ele tomou a dianteira e colocou suas mãos sujas no meu Dead Fofo!
Jamais o perdoarei!
Ele deveria ter me alertado após te encontrar!
Aquele cretino louco por lutas!
Mas ele me fez um favor ao levar o Void consigo.
Graças à morte dele, temos um assento livre!
E só precisamos disso.
Você pode preencher o assento sozinho.
Bombas de luz funcionam nela?
É minha chance. A barreira dela deve ter...
Então continua de pé.
Não é melhor fugirmos?
Quê? Pra quê? Estou reunindo informação.
M-Mas...
Ah, e os seus amigos?! Cadê eles?
Ah, morreram. Todos bateram as botas.
Quê? E o que a gente faz?
Reservei outro local para nossa festa.
O de lá tem um ótimo estrogonofe de carne!
Não é hora de ligar pra isso!
Esfria, essa está no papo!
Eu vou desvendar o que ela realmente nega!
Primeiro: ela solidificou o lago.
Segundo: ela o levitou por telecinese.
Terceiro: pode criar paredes e escadas invisíveis, sua habilidade principal.
Vamos supor que sua habilidade seja endurecimento.
Então ela solidificou água no primeiro caso, mas e quanto ao terceiro?
Se ela só endureceu algo, minha espada deveria ter sido capaz de cortar.
Então o que ela está negando para formar aquela barreira?
Levante suas pernas!
Hein?
Esse último ataque...
Você poderia ter desviado se tivesse ignorado a Luluck.
Teria sido melhor se ela tivesse morrido antes...
Teria sido uma luta melhor.
"Antes"?
No barco.
Meus projéteis deveriam tê-la matado.
Aquele ataque?
O-O que foi? Não consegue se mover?
Eu restringi sua parte inferior.
Agora você não pode escapar de mim.
Ah, ela tem razão! Tem algo aqui!
Desista dessa baboseira de Unluck.
Essa garota jamais seria capaz de cumprir sua quota.
Não importa!
Seja destino ou não... não importa o que aconteça pelo percurso...
Ela é minha mulher!
Não deixarei ela morrer antes de mim!
Claro.
Então tomarei sua cabeça como fiz há 50 anos.
E após isso, Dead Fofo...
você será meu para todo o sempre.
Já volto!
O quê? Você vai se entregar de novo?
Eu descobri... o que ela nega.
Hein?
Parts Bullet... Head!
E mais... reparo corporal!
O quê?
Gena!
Você nega a mudança na forma de um objeto.
Seus ataques invisíveis estiveram negando a mudança no próprio ar.
Mas agora que está coberto de sangue, fica totalmente visível!
Unchange! Essa é sua habilidade!
E? Pode contra-atacar com seu Undead?
Nem. Pelo menos não sozinho.
Você já sabe.
Me dê uma força, pirralha!
Então você nega mudança na forma. Unchange, não é?
E presumo que essas mãos surgem ao você fixar o ar num local.
Exato.
Nem você é capaz de escapar de suas garras após o capturarem, Dead Fofo.
Eu admito que não ser capaz de te tocar é horrível,
mas não significa que não tenho outras cartas na manga.
Não é mesmo, pirralha?
Cubra o máximo de área possível.
Tá... v-vai ser por quanto tempo?
Sei lá.
Espera aí, Luluck!
P-P-Por que está esfregando esses melões...
Não tenho outra escolha!
Isso não é modo de uma garota agir em público!
Luluck, não sabia que você era uma garota safada.
Hein?
Você seduziu o Dead Fofo com esses melões.
Quê?
Eu sabia que havia algo de errado.
Por que ele manteria uma fracote ao seu lado?
Em 20 anos essas coisas vão ter murchado!
Murchado? Não vai não!
Discordo! Não quero me gabar,
mas sou invencível em relação a isso!
Unchange!
Porque eu sempre permanecerei a mesma!
Quê? Do que está falando? Você é do tipo Externo, não é?
Tipo Externo?
Negadores se dividem em dois tipos.
Os Internos que só podem usar seus poderes em si mesmo, como no meu caso.
Ou Externos, como você e a Gena,
que afetam outras pessoas.
Bam
Licença, sou do tipo Interno!
É só observar meu corpo imutável para saber disso.
No caso da Gena...
ela só abusa da maquiagem.
Vou admitir que seus seios não mudaram nada.
Mas a bunda está totalmente flácida.
Ela é do tipo Externo.
Aposto que o Unchange funciona em tudo além de organismos vivos.
Não use... meu corpo feminino... como argumento!
Essa não!
Sua estúpida. É como eu me locomovo.
Para de fazer chilique! Decaimento tem seu charme!
Cale a boca!
É assim que eu gosto!
Isso não é um elogio!
Eu não mudei nem um pouco!
Lidar com suas mãos de ar é simples se eu puder vê-las.
Pare de fugir, desgraçado!
Parece que elas precisam de tempo para se regenerar.
E para com o sangue, me dá nojo!
O problema é descobrir como destruir aquela barreira invencível de ar.
Desça!
Ei...
O que foi?
Sacou algo?
Ei, não precisa se virar pra mim!
Observando a Srta. Gena, tem algo que me chamou atenção.
Ela tem uma barreira invencível, não é?
(Sim.)
Shim.
E ela está com muita raiva, mas está andando a passos rápidos até nós.
Não faz sentido.
Droga, vocês não podem parar com safadeza por um segundo sequer?
Correr seria mais eficiente.
(É claro! Mandou bem!)
Bé claho! Manboh bem!
Pare de falar com sua cara metida aí!
Descobri como chegar até ela.
Agora só precisamos...
encontrar a fonte de Unluck!
Encontrar a fonte?
Algo terrível que vá funcionar no seu estado atual!
Tem algo escondido lá em cima.
Ei, você está atrapalhando a investigação.
O idiota do Shen não lhe contou?
Estamos investigando um UMA que possa estar escondido aqui.
Estive escaneando o lago, usando minha habilidade de dividir e endurecer em partes.
Estive fazendo isso relutantemente para cumprir minha quota,
mas já deu.
Vamos encerrar.
Minha presa que substituirá o UMA...
Estou olhando para ela.
Não é mesmo, Luluck?
Isso é um OVNI?
Então era isso que estava escondido.
Luluck, você me disse que prefere mudança, não é?
Bom, eu detesto.
Quero ser como eu era naquela época.
Quero estar com a pessoa que amo para sempre.
Não importa quantas pessoas eu machuque,
permanecerei na organização...
para que possa continuar a ir atrás dele por toda a eternidade.
A maior mudança de uma pessoa é a morte.
Então se quer tanto mudar...
faça isso sozinha!
Eu concordo totalmente, Gena.
Nascer e morrer; as maiores formas de mudanças são fatais!
Mas saiba...
que essa "morte" é minha!
Não vai ser pra ela!
Eu vou garantir que ela sobreviva!
Então eu a seduzirei até que ela fique caidinha por mim!
Ela pode mudar o quanto quiser!
Após consumarmos nosso amor, eu morrerei!
Ela não pode morrer até lá.
Que otimista. Isso é típico de você.
Aquele rastro de sangue...
Entrar na organização é uma tarefa dolorosa e fútil.
Essa garota não aguentaria.
É por isso que, neste exato momento...
Ei, ouça.
Hein?
Ouça com atenção.
Há um buraco na barreira, abaixo dos pés dela.
Ela não seria capaz de andar caso contrário.
Se eu puder entrar por aquela abertura,
posso derrotá-la com o Unluck que esteve carregando até agora.
Mas é uma abertura pequena!
Sei através do rastro de sangue que a barreira deixou pelo chão.
No máximo, posso enfiar minha cabeça...
mas mesmo que funcione, ela me mandaria para longe.
Vamos aproveitar.
Agora...
Ele está tentando me cegar?
Essa é sua.
Tá!
Devo liberar meu Unchange temporariamente?
Esse buraco...
Consigo entrar se for apenas minha cabeça!
Unluck Liberado!
Ótimo...
Gena, vamos trazer mudança!
Unluck ocorrendo fora da sua barreira não será capaz de te derrotar.
Mesmo que traga um meteorito, duvido que faria um arranhão.
Mas enquanto eu estiver dentro da barreira...
o Unluck que for me matar entrará comigo!
Como sua barreira é composta de ar,
luz passa com tranquilidade!
Srta. Gena, o disco está se transformando por conta própria.
Então o Unluck virá de uma fonte de luz.
E aposto tudo que será...
daquela coisa!
A-Andy...
O poder dela foi liberado, então quer dizer...
Srta. Gena!
Pervertido.
Foi divertido enquanto durou, Gena.
A gente se vê.
Espera!
Decidi não dar o golpe de misericórdia.
Mas ela tem pouco tempo de vida.
Não pode ser.
Não estava preparada pelo pior quando decidiu participar desta luta?
Eu queria mudar.
Hein?
Eu estava à mercê da Union. Sempre à disposição deles.
Capturei e executei muitos... pessoas e criaturas.
Entretanto...
nada mudou.
Nem o mundo e nem eu.
O mundo com certeza ganhará mais Regras e passará por uma grande mudança.
Pensava que nossa missão era prevenir mudança neste mundo.
Acreditei que era nosso dever de vida,
mas posso estar errada.
Sua pintura era tão bela.
Pontos brilhantes ao redor da lua?
Essa ideia jamais passou pela minha mente.
Eu posso não ter sido capaz de mudar,
mas mudança talvez não seja algo ruim.
Podem ir.
O antienvelhecimento está começando a passar.
Não quero ser vista num estado deplorável.
Não se preocupem.
Quanto aos seus assentos na Union, vocês dois podem ficar...
Pare... não me olhe neste estado.
Sua estúpida.
Algumas rugas não vão mudar sua beleza.
VOCÊ
AMA A
MUDANÇA
EM
MIM?
CONTINUA
Já que queremos a mesma coisa
Deveria me calar?
Como deseja, eu andarei de ponta cabeça.
Ele parece estar sem fôlego
É quase impossível me abrir
sobre a minha tristeza oculta.
Eu não me entendo com ninguém.
Nem comigo mesmo.
Ordens. Sinta as intenções.
Correção. Em vista do ócio.
Tranquilidade se junta ao pecado.
Isso é claro.
Continue a sorrir com esse olhar conhecido.
Tema o abismo sem fundo.
Dê o seu amor de praxe.
You know me
Como se eu soubesse, eu danço.
O fundo vai se preenchendo.
Não desista. Não pare.
Você não está só.
PRÉVIA
Sem tempo para lamentar, o mundo leva a garota e o Undead ao seu próximo destino.
Esse é o começo de uma nova batalha.
No episódio 5 de Undead Unluck:
"Unidos nós negamos".
UNIDOS NÓS
NEGAMOS
Em busca da morte mais épica da história.