Unidade de Isolamento da Union,
Sala 1859
Decidi que essa seria a última vez
Me perguntaram "E se você morrer?"
Nessa hora a faca apareceu
E meu desgosto surgiu mais rápido que as lágrimas.
Não fará sentido se desaparecer aqui.
Uma valsa de sangue endurecido como vela.
Existem tantas mãos desconectadas.
Ei, e se você morrer?
Para quem é esse ressentimento?
As estações passam rápido como flechas.
Se for capaz de suportar e se recuperar,
pode ser que consiga esquecer tudo se perdoar.
No caminho para o seu destino sua gentileza foi danificada.
Refletindo sobre o passado com tristeza no olhar.
Repleto de obrigados e desculpas.
Eu dei o passo 01
Todas as vezes eu espero pelo melhor dos futuros
Se puder viver resistindo à tristeza,
buscarei minha liberdade.
A criação vermelha tumultua, será que nós estamos loucos?
Abrace então essa liberdade incompreensível e cante hoje!
4 de agosto
Noite adentro
O que tá achando? Esse iate não é fantástico?
Ele é optimizado, então vamos chegar em Vladivostok num piscar de olhos...
O que tá fazendo?
Não ouviu o que aquele cara disse?
É claro que vão continuar a ser perseguidos durante o caminho.
Espero que cheguem até lá inteiros.
Vamos ser caçados durante todo o caminho...
E daí?
Este é meu barco! Desfrute a viagem!
Não! Tô com medo!
Podemos ser atacados a qualquer momento!
Não seja estraga-prazeres.
Mesmo que ocorra, uma festinha no convés não mata ninguém.
Hein?
Eu avisei!
Droga! Nem deu pra tomar um gole!
Mas eles atiram muito mal!
Desse jeito vai ser uma viagem tranquila até a Rússia!
Está de brincadeira? Este barco vai terminar em pedaços!
Se isso acontecer, podemos dar o fora daqui com seu Unluck!
Meu Unluck não é tão conveniente assim!
É como se usa!
Meu Undead não serve somente para prevenir a morte!
Se eu cortar quase completamente uma parte do meu corpo e fazê-la se regenerar...
se torna uma arma!
Parts Bullet Fist!
V-Você conseguiu!
Quer dizer que poderemos entrar na Union?
Quê? Não ouviu o que aquele pirralho disse?
Precisamos matar a pessoa possuindo o emblema.
Emblema?
Aqueles dois capangas tinham um símbolo dourado neles.
Presumo que é o emblema que os dez membros usam.
E eu tenho uma ideia de quem possui eles.
Três pessoas, no caso.
O primeiro é o criador desta katana indestrutível que eu roubei.
O "Unbreakable".
O segundo é um engenheiro que fez experimentos em mim 50 anos atrás.
E a terceira é a pessoa que me capturou 50 anos atrás.
Uma mulher capaz de criar barreiras invisíveis.
Barreiras invisíveis?
Na época ela prendeu minha cabeça na barreira invisível.
Era uma parede bem durona. Estava num aperto, literalmente.
Eu posso ser Undead, mas não me torna invencível.
Vai ser uma batalha complicada se enfrentarmos essa mulher.
Entendi... então até o Zumbi tem fraquezas contra alguns.
Se enfrentarmos essa mulher, então...
Mas eu não dou a mínima pra isso!
Não importa quem apareça, vamos alcançar aquele lago...
e matar o alvo!
Nada vai nos impedir de cumprir nosso objetivo!
Além disso, podemos contar com seu Unluck num apuro.
O quê?
Eu disse que não dá pra depender do meu Unluck!
Melhor ainda.
Agora é hora de tocar um pouco para entender suas regras antes que fique complicado.
Tocar?
De jeito nenhum! Você vai fazer coisas pervertidas!
É claro.
Que franco!
Minha afeição por você não vai mudar nada se você fizer isso!
Ah, vai sim. Você cede fácil, afinal.
Não vai!
Claro. Você não muda.
Afinal, você é...
o único homem no mundo que eu fui capaz de amar!
Hein?
Eu sei que você ficará bem, pois você jamais muda.
Você retornará até mim!
COMO
USAR
MEU
UNLUCK
5 de agosto
Isso foi insano. Que ataque foi esse?
Esse é um longo rastro de bolhas de ar.
Droga... a pirralha apagou?
Se ela estiver asfixiada ou com uma parada cardíaca,
cada minuto reduz em 10% sua chance de sobrevivência.
Preciso ser rápido!
As pernas dela estão presas embaixo dos destroços?
Nesse caso...
Vou colocar meus braços aqui e regenerá-los de uma só vez!
Ótimo. Agora voltar pra superfície.
Hein?
Ótimo. Tussa essa porcaria.
Relaxe, respire fundo.
Hein? Eu não estava presa embaixo do barco?
Explico depois.
Vamos ser pegos. Levante suas mãos.
Hein?
U-Um inimigo!
Undead! Você pretende se entregar?
Pois é!
Hein? Sério?
Estúpida, estou enrolando!
Para o meu experimento.
Isso provavelmente vai nos ajudar a descobrir se o seu Unluck pode ou não ser controlado!
É claro que não dá!
É por isso que é problemático!
Você não pode controlar à vontade.
Mas eu tenho uma teoria.
Hein?
Todas suas ondas de Unluck anteriores foram fenômenos que utilizaram coisas ao seu redor.
Mas e aquele raio do corte de cabelo ou o meteorito do beijo na bochecha?
Foi usado coisas de bem longe?
Exato!
Você trouxe coisas de longe à força!
Por que essas duas coisas ocorreram?
É porque o corte de cabelo e o beijo são coisas que você dá muito valor...
e os materiais necessários para a onda do Unluck proporcial a esse valor não estavam próximos!
Isso é tão vergonhoso, é como se ele estivesse analisando minha visão romântica.
Portanto...
dessa vez, achei uma fonte que produzirá uma onda de Unluck proporcional ao valor.
E se minha intuição estiver correta,
vai ser uma absurda de...
Hein? "Dessa vez"?
Mas você não fez... espera!
Hein? Por que meu sutiã está levantado?
Massagem cardíaca.
Seus melões empinados estavam atrapalhando. Eu os movi pro lado.
Ele viu e tocou neles?
E... só foi isso que você fez, né?
Hein? Não. Você ainda não estava acordando, então...
Eu fiz.
O quê?
Boca a boca.
N... N...
Não!
Bingo!
Agora é hora da minha técnica especial!
Repair Boost!
Lua Crescente Carmesim!
É um corte veloz impulsionado pelo poderes regenerativos do meu braço.
Uma espadachim japonesa me ensinou décadas atrás.
Tomei cuidado para não cortar a cabine.
Agora é nosso.
Seu braço... ele...
Eu uso como bainha. Para de reclamar ou vamos ficar aqui o dia todo.
Ah?
O que achou?
Parece que o segredo é achar uma fonte de Unluck
e ter uma taxa de contato adequada para ativá-la.
Seu Unluck não vai mais ser acidentes, será um trunfo para inverter a situação!
Agora temos um meio de transporte. Excelente!
N-Não, deve ter sido uma coincidência! Depender de mim não é bom...
Não enche. Deu tudo certo, então só aceite!
Ótimo, vamos chegar em Baikal!
Vodka, lá vamos nós!
Você mudou o objetivo da viagem!
Autodestruição em dez, nove, oito...
sete, seis...
Ferrou!
cinco, quatro, três...
Por que o jato explodiu do nada?
Eles descobriram que roubamos a nave deles.
Não é hora de sorrir, estamos caindo!
Dá nada! Tenho uma técnica guardada da minha época de mercenário!
Faremos um pouso de cinco pontos!
Pouso de cinco pontos?
Primeiro: a planta dos pés!
Depois as laterais das panturrilhas!
Bunda!
Costas!
Quantos sons nojentos!
Foi por pouco!
Sucesso.
Mas você não disse que foi por pouco?
Eu falei que foi um sucesso.
Mas finalmente estamos no solo.
Hein?
Toma cuidado. Nosso alvo pode estar por perto.
Nossa!
Bem-vinda ao lago Baikal, o lago de água doce mais profundo, limpo e antigo do mudo.
Aparentemente, os caras da organização virão aqui para investigar um UMA.
Bom, acho que é um local provável para um UMA se esconder.
É enorme e tão lindo!
O mundo é muito além do que só o Japão, não é mesmo?!
Quê?
É a sua primeira vez no exterior?
Sim! Eu sempre fui uma reclusa!
Nesse caso, vá fazer um passeio.
Hein?
Não se preocupe. A Union não vai agir com um monte de turistas por perto.
Eles operam de forma secreta.
Vou atrás dos meus velhos parças.
Eles vão nos dar suporte quando precisarmos.
Vamos ter que agir solo por um tempo.
E-Ei, espera um pouco!
Hein? Que foi?
Sobre nossa entrada nos dez...
Quem você acha que teremos que enfrentar dessa vez?
É que... e se for alguém aberto a uma conversa?
Será morto.
Minha cortesia, para que eu possa entrar.
O plano permanece o mesmo.
A propósito, tem alguma coisa que você não curta comer?
Wasabi...
Então não tem problema. Está decidido!
O parça que vou trazer cuida de um restaurante dos bons!
Você precisa experimentar o borscht de lá para não perder a viagem!
Aproveitarei para fazer uma reserva para festas!
Você ficará sozinha até lá, garota.
Aproveite pra conhecer a Rússia.
Não desperdice com sua timidez.
Divirta-se!
Só conheço o Zumbi a quatro dias e agora estou na Rússia?
Me divertir?
O que é isso?
Смотри!
Está sozinha?
ты что, один?
Não quer tomar um chá com a gente?
может, выпьешь с нами чаю?
Isso é horrível!
Como ele consegue ser tão insensível?
Eu não posso me divertir perto dos outros com este corpo!
Mas se não tivéssemos nos encontrado, eu não estaria viva.
Epa?
Ah, fui pega!
Uma japonesa? É uma yamato nadeshiko? Ou uma colegial?
J-Japanese?
Nossa! É real!
Olha minhas roupas!
Não pareço uma colegial japonesa?
Eu amo uniformes de colegiais japoneses!
Ah, desculpa. Eu não fui pro colegial, então não sei dizer.
O quê?!
Mas parece tão divertido! Que pena!
Ah, que lindo! É aquarela?
Você reconhece? Também pinta?
Bom, eu não sou de sair.
Então desenho de vez em quando.
Não que eu seja boa.
Nossa! De onde veio isso?
Então vamos pintar juntas!
Hein?
Ah, eu estou esperando uma pessoa.
Hein? Quem? O seu namorado?
Então é perfeito! Faça uma surpresa pra ele com uma pintura! Vai nessa!
Divirta-se!
Ei, Luluck?
Hein?
Coisas que mudam ou coisam que não mudam?
Qual você gosta mais?
Hein? Você me chamou de "Luluck"?
Está escrito "Good Luck" no seu boné, por isso Luluck!
Pessoalmente, eu gosto de coisas que não mudam.
Não estão atadas ou influenciadas por ninguém.
Não é incrível algo que continue exatamente o mesmo?
É por isso que eu amo arte.
Porque dá para capturar o mundo que sempre muda...
como um desenho que jamais muda,
como o que estamos fazendo.
Então, Luluck, qual você prefere?
Ah... que pergunta difícil.
Acho que...
Você se importaria se eu pensasse um pouco antes?
Não! Relaxe e se divirta!
Acabei!
Mesmo? Mostra, mostra!
Hein? E-Ei...
Você não vai rir, né?
Eu terminei colocando um monte de coisa.
Ah, não tem problema! Arte é sobre liberdade!
E-Ei, é perigoso chegar muito perto de mim.
Arte não tem resposta certa ou errada...
Ei...
O que são essas coisas brilhantes ao redor da lua?
Ah... elas são, bom...
Não há nada no espaço fora a lua e o sol, não é?
Eu aprendi issso na escola!
Verdade. Não tem nada.
Bom, a lua parecia solitária sozinha, então eu criei alguns amigos.
Você é uma pessoa gentil, Luluck.
Você tem razão, o céu noturno é bem solitário.
Pois é.
Ah! A propósito, a sua pergunta sobre se eu prefiro mudanças ou não...
Decidi minha resposta.
Ah!
Por muito tempo, eu não podia mudar e foi tão difícil que me fez querer morrer.
Mas quatro dias atrás, eu encontrei um cara bem esquisito...
e foi tanta loucura!
No dia em que nos conhecemos ele ficou me apalpando e me capturou!
Teve explosões a torto e a direito, e agora fui parar aqui na Rússia!
E ele nunca considerou os meus dez anos como reclusa!
Mas... durante tudo isso,
ele me ajudou a mudar.
É por isso que acho que fui capaz de desenhar com você hoje.
Foi muito divertido.
Ter alguém que me ajuda a mudar me faz admirar mudanças.
Que inspirador.
Tão jovem.
Tão imatura.
Tão ingênua.
Apesar de tudo isso...
Apesar de tudo isso, o que você disse ressoou comigo.
Talvez seja a idade me alcançando.
O lago...
está flutuando?!
Ah, Andy! O que é aquilo?
O lago se levantou do nada!
Lua Crescente Carmesim!
Você não mudou nada, Dead Fofo.
Você tá abusando da maquiagem, Gena!
Especialmente os pés de galinha!
Ei, viu só?! Um pouso de cinco pontos perfeito!
Tcharam
Não é hora de se gabar!
Ela é a mais problemática?!
Sim, é a garota que acabou comigo 50 anos atrás.
Envie minha boina. Brincarei com eles até terminar o escaneamento.
A chefe me informou.
Vocês querem me matar e entrar na organização, não é mesmo?
Então parece que terão que me mudar antes.
Dead Fofo e...
Luluck!
CONTINUA
Já que queremos a mesma coisa
Deveria me calar?
Como deseja, eu andarei de ponta cabeça.
Ele parece estar sem fôlego
É quase impossível me abrir
sobre a minha tristeza oculta.
Eu não me entendo com ninguém.
Nem comigo mesmo.
Ordens. Sinta as intenções.
Correção. Em vista do ócio.
Tranquilidade se junta ao pecado.
Isso é claro.
Continue a sorrir com esse olhar conhecido.
Tema o abismo sem fundo.
Dê o seu amor de praxe.
You know me
Como se eu soubesse eu danço.
O fundo vai se preenchendo.
Não desista. Não pare.
Você não está só.
PRÉVIA
Ser imutável é uma salvação? Mudar é um pecado?
A incerteza da garota afunda nas águas do lago.
No episódio 4 de Undead Unluck: "Você ama a mudança em mim?".
VOCÊ AMA A MUDANÇA EM MIM?
Em busca da morte mais épica da história.