Como se fosse um conto de fadas,
a prova de que encaminha-se para o fim.
Um verso extraído
de uma longa jornada.
De um mal que certa vez
afundou esta terra nas sombras.
Memórias de uma breve jornada
junto ao herói que o derrotou.
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
A história chegou ao fim
e o herói foi repousar.
Deixando esta terra
viver dias de harmonia.
A passagem do tempo é cruel,
fazendo as pessoas esquecerem
os vestígios deixados por sua vida,
que começam a corroer.
Apesar disso,
suas palavras, preces e coragem
seguem vivas dentro de mim.
Supostamente escolhemos o mesmo caminho,
então por que de repente quero entender o motivo
de lágrimas escorrerem por minhas bochechas?
Mesmo agora,
se eu refizer a viagem que percorremos juntos,
embora você não esteja ao meu lado,
tenho certeza que descobrirei.
E ao final, eles escrevem a história,
absoluta de toda esta jornada.
Nossos dias vão continuar para sempre enquanto estivermos juntos.
28 anos da morte
do Herói Himmel.
Região central.
Estreito de Granz.
Há tempos tem sido difícil navegar por aqui,
então muitas coisas acabam vindo parar na costa.
Antigamente, todo o vilarejo ajudava a fazer a limpeza.
Foi neglicenciada agora que não tem mais pessoas para ajudar?
Antigamente era um mar transparente e lindo.
Eu sei.
Tudo bem o pagamento ser este?
Um livro escrito pela Grande Maga Flamme?
Frieren-sama.
Este é o único grimório que tem neste vilarejo?
Sim.
Certo. Aceitamos o trabalho de limpeza.
Esse grimório é falso, não é?
Parece que está estudando bem como mandei.
Muito bem, Fern.
Os livros atribuídos à Flamme não são reais.
É só mais uma imitação de baixa qualidade.
Por que aceitou, então?
Porque ele parecia estar com problemas.
Não me parece apenas boa vontade.
Tem razão. Estou fazendo isso por mim mesma.
Parece que será uma longa estadia...
Obrigada por vir sempre, Fern-chan.
Coloquei um a mais para você.
Muito obrigada.
Já se passaram três meses.
Se acostumaram ao vilarejo?
Sim.
A costa fica fria nessa época do ano. Se cuide.
Já é inverno?
Ainda está dormindo?
Que bagunça...
Arrumei tudo isso ontem...
Frieren-sama, já amanheceu. Acorde, por favor.
Vamos limpar a costa.
Que frio...
Me ocorreu uma coisa...
O quê?
Será que você é muito desleixada?
Eu a acordo todas as manhãs,
dou comida e ajudo a se vestir.
Sou praticamente sua mãe.
Consigo fazer sozinha.
Depois de dormir até o meio-dia.
Sim.
Bem, eu já desisti mesmo...
Desculpa.
O que fazia quando viajava com o herói?
Não tinha ninguém para cuidar de você, tinha?
Eu sempre dormia demais.
E nunca ficaram irritados?
Ficaram, só uma vez.
Só uma? Eles deviam ser bem tolerantes.
Eles não eram como eu...
Às vezes, o Heiter estalava a língua.
Desculpa.
Ei.
Sei como se sente, mas...
Isso... indicava que ele ficava furioso.
Como vai a limpeza?
Falta cerca de um terço.
Acha que termina a tempo do festival de ano-novo?
Deve dar.
Nesse caso, eu ficaria feliz se assistisse ao nascer do sol, Frieren-sama.
Qual a relação com a limpeza da costa e o festival de ano-novo?
É costume deste vilarejo assistir ao nascer do sol no dia do festival de ano-novo.
Dizem que é muito lindo a forma como a luz reflete na água transparente.
Você não viu?
Acha que eu conseguiria acordar?
Tem razão...
Vamos nos apressar.
Não temos muito tempo.
A qualidade da água está boa.
Conseguimos terminar um dia antes.
Completamente diferente de quando chegamos.
Muito obrigado, Frieren-sama.
É claro, se juntará a nós no festival, certo?
Sim.
São muito bem-vindas.
Enlouqueceu, Frieren-sama?
Tem que acordar antes do sol nascer.
É impossível.
É só não dormir que consigo.
Quer tanto assim ver o nascer do sol?
Honestamente, não tenho interesse.
Por isso quero ver e descobrir.
Não sei se entendi.
Pois é...
Por que não apareceu no festival, Frieren?
O choque foi tão grande que o
Heiter ficou acamado. Coitado.
Só está abatido porque bebeu demais.
Vocês foram. Qual o problema?
Nós queríamos que você aproveitasse também.
É só um nascer do sol.
Não acho que seja muito proveitoso.
Não, é sim.
Por quê?
Porque você é assim.
Dormiu...
Dormiu!
Acorde, por favor, Frieren-sama.
Vai se atrasar para o festival.
Mãe...
Quem aqui é sua “mãe”?
Por que tenho que fazer isso?
Obrigada, Fern.
É mesmo lindo, mas não vale ter que acordar cedo.
O Himmel não entendia mesmo nada sobre mim.
Fern, vou voltar para dormir de novo...
É muito lindo, Frieren-sama.
Mesmo?
É só o nascer do sol.
Mas parece estar aproveitando.
É porque você está sorrindo.
Eu não conseguiria ver esse nascer do sol sozinha.
É óbvio. Você não consegue acordar sozinha.
Episódio 4: A terra onde as almas descansam
São sua família?
Foi há muito tempo.
Meu vilarejo foi atacado por demônios.
O que está fazendo?
Rezando.
As pessoas retornam ao nada quando morrem.
Elas vão para o Paraíso.
Até alguns séculos atrás,
a crença comum era de que retornavam ao nada.
Anões valorizam a tradição.
Bem, eu também sou cética quanto ao Paraíso,
mas como a magia atual da humanidade não é capaz de observar a alma dos mortos,
não é possível provar nem negar sua existência.
Acho que tanto faz.
Tem razão.
Eu também não me importo se existe ou não.
Um sacerdote pode dizer isso? Seu clérigo corrupto!
Mas mesmo que não exista,
eu acredito que deveria.
Por quê?
Assim é mais conveniente.
Todas as pessoas que vivem ao máximo merecem algo melhor
do que o nada esperando por elas.
Por isso, prefiro pensar que
terão uma boa vida no Paraíso.
É mesmo mais conveniente.
Vamos rezar?
Sim.
28 anos da morte
do Herói Himmel.
Região central.
Terras de Bredt.
28 anos da morte
do Herói Himmel.
Região central.
Terras de Bredt.
Eisen, vim fazer uma visita.
Da forma que fala, nem pareceu que passaram trinta anos.
Foram só trinta anos.
Tem razão.
Nunca pensei que teria uma aprendiz.
Eisen, tem algo que esteja precisando de ajuda?
Frieren, eu fiquei sabendo que perguntou o mesmo ao Heiter.
Está cedo para a morte me buscar.
Como sabe disso?
Nós trocávamos cartas.
É mais consciente do que seu rosto faz parecer ser.
Você que é indiferente demais.
Então, tem algo que precise de ajuda?
Voll Basin?
Traz algumas memórias.
Já esteve aqui?
Há muito tempo.
“Muito tempo”, diz ela.
Quanto tempo acha?
Talvez desde a pré-história?
Não estou viva há tanto tempo assim.
Então, o que estamos procurando?
As anotações da Grande Maga Flamme.
Não me importo, mas sabe que a maior parte dos livros são falsos?
Tenho uma pista.
O Heiter deduziu a localização a partir dos
registros que a Flamme deixou na cidade sagrada.
Suas anotações genuínas estão em algum lugar de Voll Basin.
Você deve saber, Frieren.
Aquele clérigo corrupto...
Ele foi tão fundo assim?
Certo. Primeiro vamos procurar uma árvore grande.
Uma árvore grande?
Isso é ridículo. Tem um monte aqui.
Bem, tempo não é problema para você.
Pois é.
Mas a Fern não vai gostar,
então vamos acabar isso logo.
Vamos procurar da maneira mais eficiente possível.
Você mudou.
Nunca foi de se importar com o tempo dos outros.
É que a Fern dá medo quando fica brava.
Entendi... Tomarei cuidado.
Frieren-sama.
Tem uma grande árvore a oeste, crescendo sobre ruínas.
Por aqui.
Entendi.
Ei.
Por que resolveu procurar pelas anotações da Flamme?
Porque senti pena.
Hã?
Senti pena por você e o Himmel.
Trinta anos atrás, naquele dia...
Você disse que queria ter conhecido ele melhor.
Aquelas palavras deveriam ser ditas pessoalmente.
Dizem que as anotações da Grande Maga Flamme descrevem conversas com os mortos.
É só um conto de fadas.
Além disso, não quero vê-lo agora.
Toda magia começa como um conto de fadas.
E não quer saber mais sobre o Himmel?
Por isso conversei com o Heiter.
Tínhamos certeza que você estava
arrependida, por isso tentamos ajudá-la.
Frieren-sama, tanto a árvore quanto as ruínas estão protegidas por uma forte barreira.
Mesmo após mil anos, eu ainda sigo dançando na palma da sua mão.
Não parece muito confiável para tomar conta das coisas.
Não é bem assim.
Quando crescer, ainda estará
protegendo este lugar daqui mil anos.
Já vai estar morta até lá.
Mas você não.
Algum dia, cometerá um grande erro e vai querer aprender mais sobre as pessoas.
Quer que eu aprenda sobre você? Está carente?
Nada disso.
Quando acontecer, volte aqui.
Então eu,
a Grande Maga Flamme, irei lhe ajudar.
São as anotações da Flamme?
São reais?
São reais.
Como sabe?
A Frieren foi a melhor discípula da Flamme.
A Grande Maga Flamme é uma heroína anciã
descrita nos livros de história mágica, não é?
Tem certeza que ela não está viva desde a pré-história?
Fala alguma coisa sobre conversas com os mortos?
Já estava aberto nesta exata página.
Mil anos atrás ela já sabia que eu viria aqui?
Que pessoa mais desagradável...
“Nos confins do norte do continente...”
eu cheguei ao local que as pessoas deste mundo chamam de paraíso:
“Aureole” — a Terra Onde as Almas Descansam.
É onde inúmeras almas reúnem-se,
e lá pude conversar com amigos que lutaram ao meu lado.
A descoberta do século...
“...ajudará a avançar drasticamente a pesquisa sobre a alma.”
Será que é verdade?
Vai saber? Era uma pessoa irresponsável.
O Paraíso existe.
Assim é mais conveniente.
Tem razão. Talvez seja bom acreditar.
Onde exatamente fica?
Deixa eu ver...
Na parte norte do continente... Ende.
Ende?
Sim.
Onde está localizado o castelo do Rei Demônio.
Por que num lugar desses?
Frieren.
Procure por Aureole e fale com o Himmel.
Disse que me ajudaria, não disse?
Ficou mais astuto, Eisen.
Graças ao Heiter.
Tudo bem. Eu não tinha um destino específico mesmo.
Mas é muito frio nas proximidades do castelo.
Não quero ir.
Já começou a ficar desencorajada.
Ela dormiu.
É mesmo despreocupada.
É frio. Não quero ir.
Está murmurando enquanto dorme.
É tão frio assim próximo do castelo?
Ende, onde está o castelo, fica localizado na região mais ao norte do continente.
Passamos por muitas coisas lá...
Muitas coisas?
Que climão...
Acho melhor acordar a Frieren-sama.
Frieren-sama. Frieren-sama.
Não adianta...
Ei, Fern. Ela é uma boa mestra?
Boa pergunta.
Não sei dizer.
Ela só fica me arrastando por aí
enquanto viaja coletando magias.
Mas parece estar interessada em aprender
sobre o Himmel-sama e seus companheiros.
Talvez ela não tenha muito interesse em mim.
Ela só me aceitou como aprendiz...
porque prometeu ao Heiter-sama.
Entendi.
Mas é uma pessoa muito curiosa.
Depois que começamos a viajar, ela começou a me dar presentes de aniversário.
Ela parece sempre estar desinteressada,
então fico me perguntando o que ela está pensando.
É um mistério.
Frieren, não vai ficar na capital real?
Continuarei viajando.
Sozinha?
É mais fácil assim.
Não pretende ter um aprendiz?
É melhor viajar tendo alguém para conversar.
É perda de tempo.
Mesmo que ensine, logo vai morrer.
Frieren, não é assim que as relações funcionam.
É assim.
Minha aventura com vocês foi um centésimo da minha vida.
Você deve entender, Eisen.
Eu...
Certo, certo! Sem conversas depressivas!
Hoje é dia de celebrar. Vamos beber!
Só quer um motivo para beber, não é?
Tão na cara assim?
Você está sempre bebendo.
Clérigo corrupto.
Fern...
Ela é uma boa mestra.
É mesmo.
Eisen, não vai vir junto mesmo?
Não.
Já disse antes. Só vou atrapalhar agora.
Mesmo?
Lembra do caminho até Ende?
Sim. Primeiro passamos pelas terras de Wille,
cruzamos o Cânion Riegel e
atravessamos a barreira ao norte.
Sinto muito.
Será uma longa jornada.
Nós levamos dez anos.
É mesmo?
Percorreremos o mesmo caminho que vocês fizeram em direção ao castelo, certo?
Isso mesmo.
Foi uma aventura de meros dez anos.
Você está bem?
Consegue me ouvir?
Eu percorro sozinha estes trilhos desertos.
Sem conseguir segurar minhas lágrimas,
ansiando pelo seu sorriso.
Abraçando todas essas memórias que quero preservar.
Queria poder ter me despedido de você
com palavras mais preciosas do que um adeus.
Mesmo que clichê, mas muito especial.
Se não fossem por estes olhos,
tantas coisas que eu não poderia ver.
São tantos sentimentos que pude sentir.
Por isso, se eu pudesse renascer,
eu escolheria esse mesmo caminho mais uma vez.
Então, se pudéssemos nos reencontrar,
eu ficaria ao seu lado até o final.
Mesmo sem ter feito promessas,
mesmo perdida em dias de solidão,
essas lágrimas vão secar e poderemos ver o amanhecer.
Eu sussurro uma canção de ninar para que você possa voltar.
Acha que posso me tornar um forte guerreiro como você?
Vou te assombrar depois que morrer.
Você só coleciona
Viajantes,
magias estranhas.
Por que não derrotou o dragão?
teriam um momento?
Está procurando, não?
Ridículo.
Episódio 5
Ilusão dos Mortos
Esta é uma ilusão dos mortos.