Como se fosse um conto de fadas,
a prova de que encaminha-se para o fim.
Um verso extraído
de uma longa jornada.
De um mal que certa vez
afundou esta terra nas sombras.
Memórias de uma breve jornada
junto ao herói que o derrotou.
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
A história chegou ao fim
e o herói foi repousar.
Deixando esta terra
viver dias de harmonia.
A passagem do tempo é cruel,
fazendo as pessoas esquecerem
os vestígios deixados por sua vida,
que começam a corroer.
Apesar disso,
suas palavras, preces e coragem
seguem vivas dentro de mim.
Supostamente escolhemos o mesmo caminho,
então por que de repente quero entender o motivo
de lágrimas escorrerem por minhas bochechas?
Mesmo agora,
se eu refizer a viagem que percorremos juntos,
embora você não esteja ao meu lado,
tenho certeza que descobrirei.
E ao final, eles escrevem a história,
absoluta de toda esta jornada.
Nossos dias vão continuar para sempre enquanto estivermos juntos.
27 anos da morte
do Herói Himmel.
Região central.
Cidade comercial de Warm.
Então, vamos nos dividir e
reabastecer os suprimentos da viagem.
“Dividir”? Já me encarregou das principais necessidades.
Comida, água, bens essenciais.
O que mais você vai comprar?
Umas ervas medicinais.
Essa é a cara que ela faz quando está escondendo algo de mim.
Eu a acompanho há muitos anos.
Isso nunca é sinal de coisa boa.
Ela vai comprar algo completamente desnecessário.
Comprei.
Vai usar isso pra quê?
Esta poção dissolve roupas.
Devolva agora.
Livro de história da magia.
Aprender na teoria também é importante.
Bem, não dá pra dizer que aquilo era desnecessário.
Certo, nos vemos na pousada depois.
Não podemos desperdiçar o orçamento da viagem.
Tenho que ficar de olho nela.
Uma loja de acessórios?
Dormiu sem secar o cabelo de novo?
Poxa...
Ela tinha interesse em moda?
Parece com dificuldade de escolher.
Hã? Que cara é essa?
Eu nunca a vi tão conflituosa antes.
Demorou um bom tempo.
Bem, um acessório não é nada de mais.
Melhor do que ossos estranhos e remédios.
Acho que já está na hora de ir fazer as minhas compras também.
Tem alguma loja por aqui que venda doces gostosos?
Aí já é injusto.
Tem uma taverna naquele porão.
Tenta perguntar lá.
Obrigada.
Eu também não como nada doce há meses!
Aqui?
Tem alguma loja por aqui que venda doces gostosos?
Não, não! Esse não é o lugar certo para perguntar sobre doces!
Uma loja de doces? Tá nos tirando?
Tem um montão de lojas de doces nesta cidade!
Podemos recomendar qualquer tipo de lugar.
É o lugar certo...
Sabem bastante sobre doces para alguém tão rude.
Doces são a fonte de energia de aventureiros como nós.
Nada melhor que se recompensar com algo doce depois de um duro dia de trabalho.
São aventureiros? Essa aparência exala violência...
São assustadores.
Até!
Será que ela vai até a loja de doces?
Ué? Ela... está indo na direção da pousada?
Será que vai voltar?
Não terminei minhas compras ainda.
Demorou.
Sinto muito.
Bem, não importa. Deixe as coisas aqui.
Que tal darmos uma saída para comer algo doce?
É uma bela vista. Explica terem recomendado.
Frieren-sama, sinto muito por duvidar de você.
Do que está falando?
Nada...
Escolha o que quiser.
Temos dinheiro pra isso?
Tenho economizado em segredo.
Então ela guarda dinheiro de mim?
O que vai escolher, Frieren-sama?
Bem, hoje estou no clima para...
Pudim merkur, certo?
Está no clima para pudim merkur hoje, não está?
Como sabe?
Há quantos anos acha que estamos viajando juntos?
Simplesmente sei.
Eu não sei nada sobre vocês.
Então devo me esforçar para que aprenda mais sobre mim.
A propósito, o meu favorito é ruf-omelete.
Pra mim, são uvas. Quanto mais azeda, melhor.
Já eu...
Álcool, certo?
Isso eu sei, clérigo corrupto.
Não é nada para se envergonhar.
Não é bom sinal que a única coisa que ela se lembre é de um sacerdote que bebe.
Fern, desculpa.
Por que está se desculpando?
Eu não sei nada sobre você,
por isso não sabia do que gostaria.
É mesmo, hoje é meu aniversário.
É uma presilha linda.
Muito obrigada. Eu fico muito contente.
Mesmo?
Você parece ser densa além da conta, então preciso ser clara.
Eu fico muito feliz por você estar
tentando aprender mais sobre mim.
Só por tentar?
Você não entende mesmo os sentimentos das pessoas.
Vamos indo?
Vamos.
A propósito, Frieren-sama,
esta viagem tem algum propósito?
Não exatamente. Apenas satisfazer
minha vontade de colecionar magias.
Mas...
sempre que possível,
eu gostaria de revisitar as evidências da aventura que tive com eles.
Antes que desapareçam.
É algo importante para você, não é?
Não sei dizer,
por isso quero descobrir.
Mas finalmente me passou na altura...
Já tenho dezesseis agora. Sou uma moça.
Moça?
Estamos comendo praticamente a mesma coisa, e ainda assim...
Que estranho.
Episódio 3: É uma magia para matar pessoas
27 anos da morte
do Herói Himmel.
Região central.
Floresta Größe.
Se acostumou bem com a magia defensiva.
Vamos ver na prática.
Hã?!
Visei as aberturas na sua defesa.
Se não fosse um treino, já teria morrido.
Então...
Como vai lidar com isso?
Farei assim.
Entendi.
Consegue suportar?
Chega por aqui.
A magia defensiva é poderosa, mas esgota sua mana rapidamente.
Se tentar mantê-la em uma grande área, ficará sem mana em poucos segundos.
Significa que o melhor é usar de maneira parcial no momento do impacto.
Isso mesmo.
Opa...
Só estamos treinando magia defensiva.
Aumenta suas chances de sobrevivência.
Tem razão.
Uma única magia defensiva pode bloquear boa parte das magias ofensivas.
Chega a ser estranho o quão efetiva é.
Fern, você não leu aquele livro de
história da magia que eu te dei, né?
O importante na magia não é só a prática.
Acho que terei que ler para você antes de dormir.
Eu mesma leio.
Não sou mais criança.
Este vilarejo é o nosso destino, certo?
Vai coletar mais magias estranhas?
Não, dessa vez é diferente.
Agora depende do tempo.
Sim.
Tem algo que gostaria de perguntar.
Uma elfa.
Cabelos brancos...
Por acaso é a Frieren-sama?
Como sabe?
Veio para ver o selo do Qual, certo?
Eu a acompanho.
Qual?
O Ancião da Decomposição, Qual.
O demônio que há oitenta anos cometeu atrocidades terríveis nestas terras,
antes de ser selado pelo Herói Himmel-sama e seu grupo.
Este selo quebrará em breve, por isso vim para eliminá-lo.
Mas como sabe disso?
Nunca contei para ninguém.
Até cerca de trinta anos atrás, o Himmel-sama costumava visitar este vilarejo todos os anos.
Parece que vinha para conferir as condições do selo.
Sempre teve uma boa índole.
Ele também falava bastante sobre você.
Disse que era insensível por não vir conferi-lo.
Ela não é fria?
Bem fria.
Desculpe por isso.
Mas não ao ponto de abandonar o vilarejo.
Ela virá quando o selo estiver para quebrar.
Foi o que ele disse.
Entendi.
É ele?
Está bem instável.
Irei quebrar o selo e dar um fim ao Qual.
Foi você quem selou o Qual?
Teve um motivo para fazer isso?
Só porque ele era forte demais.
Não conseguimos vencer.
Mesmo dentre as forças do Rei Demônio,
ele era um mago excepcional.
Zoltraak.
A primeira magia de perfuração da história, desenvolvida por ele.
Além das magias defensivas, também
penetra a resistência mágica de armaduras.
Uma magia que atinge
diretamente o corpo e o destrói.
Dizem que, nesta região,
40% dos aventureiros e 70% dos
magos foram mortos pela Zoltraak.
É tão forte que chega a ser ridículo.
Sim, era forte demais.
E por isso usamos essa força contra ele.
O que quer dizer?
Não leu mesmo o livro de história, né?
Acho que terei que ler para você.
Vou ler agora.
Não, tudo bem.
É importante ter uma boa noite de sono.
Vai entender amanhã mesmo.
Irei desfazer o selo.
Não se descuide.
Há quanto tempo, Frieren.
Quantos anos se passaram?
Oitenta.
Só oitenta, é?
Para nós, é claro.
E o Rei Demônio?
O matamos.
Entendi.
Então terei que vingá-lo.
Fern, magia defensiva na dianteira.
Zoltraak!
Oh? Inesperado.
E pensar que bloqueariam a Zoltraak.
Esse feitiço defensivo é realmente poderoso.
Frieren-sama, o que isso significa?
Foi só um ataque mágico comum.
Essa é Zoltraak.
Uma magia que ele desenvolveu para matar humanos.
Qual, sua magia era poderosa demais.
Após selá-lo, magos de todos os cantos estudaram e analisaram a Zoltraak.
Em poucos anos, ela foi incorporada ao sistema mágico da humanidade,
e novas técnicas de magia defensiva
mais poderosas foram desenvolvidas.
A resistência mágica de equipamentos também foi bastante aprimorada.
Zoltraak não é mais uma magia para matar pessoas.
Hoje em dia é dita como “magia ofensiva ordinária”.
Oitenta anos é muito tempo para os humanos.
Qual, irei matá-lo sem dor caso não resista.
Entendi.
Entendi tudo.
Sintoniza-se à magia ofensiva e dispersa seu poder.
É mesmo uma técnica complexa.
Deve consumir muita mana também.
Já percebeu a fraqueza da magia defensiva.
Fern, vai conseguir lidar?
Sim. Já estou bem treinada.
Então cuide da minha defesa também.
Consegue voar? Interessante.
Zoltraak.
Frieren...
Minha magia...
Agora poderemos viver em paz.
Ei, esse chapéu...
Isto?
Nesta região, os raios do sol costumam ser fortes até nessa época do ano.
É um parceiro dos fazendeiros.
Eu já o vi em algum lugar...
Você... é o pirralho que levantou minha saia.
Ei!
O que tá fazendo, seu pirralho?!
Vou te matar! Eu também queria ver!
Seria ruim matá-lo.
Eu te mostro a minha.
Eca...
Então ainda está vivo?
Poderei viver ainda mais graças a você.
Fico feliz em ter confiado nas palavras do Himmel-sama e esperado.
Frieren-sama, eles foram gratos.
Não foi um agradecimento direto.
As pessoas deste vilarejo acreditavam no Himmel.
Não entendo muito bem, mas acho que ele acreditava em você.
O que está fazendo?
Nada de mais.
Você está bem?
Consegue me ouvir?
Eu percorro sozinha estes trilhos desertos.
Sem conseguir segurar minhas lágrimas,
ansiando pelo seu sorriso.
Abraçando todas essas memórias que quero preservar.
Queria poder ter me despedido de você
com palavras mais preciosas do que um adeus.
Mesmo que clichê, mas muito especial.
Se não fossem por estes olhos,
tantas coisas que eu não poderia ver.
São tantos sentimentos que pude sentir.
Por isso, se eu pudesse renascer,
eu escolheria esse mesmo caminho mais uma vez.
Então, se pudéssemos nos reencontrar,
eu ficaria ao seu lado até o final.
Mesmo sem ter feito promessas,
mesmo perdida em dias de solidão,
essas lágrimas vão secar e poderemos ver o amanhecer.
Eu sussurro uma canção de ninar para que você possa voltar.
Porque senti pena.
Porque assim
Era uma pessoa irresponsável.
é mais conveniente.
Deve estar viva desde a pré-história...
Sem conversas depressivas!
Tem mais consciência do que aparenta.
Uma história de muito tempo atrás.
Cheguei à terra onde as almas descansam: Aureole.
Episódio 4
A terra onde as almas descansam