Como se fosse um conto de fadas,
a prova de que encaminha-se para o fim.
Um verso extraído
de uma longa jornada.
De um mal que certa vez
afundou esta terra nas sombras.
Memórias de uma breve jornada
junto ao herói que o derrotou.
A FUNERÁRIA
P3cmCn8aUpUoDQ
!wkQ'e9nQu64r
A FUNERÁRIA
A história chegou ao fim
e o herói foi repousar.
Deixando esta terra
viver dias de harmonia.
A passagem do tempo é cruel,
fazendo as pessoas esquecerem
os vestígios deixados por sua vida,
que começam a corroer.
Apesar disso,
suas palavras, preces e coragem
seguem vivas dentro de mim.
Supostamente escolhemos o mesmo caminho,
então por que de repente quero entender o motivo
de lágrimas escorrerem por minhas bochechas?
Mesmo agora,
se eu refizer a viagem que percorremos juntos,
embora você não esteja ao meu lado,
tenho certeza que descobrirei.
E ao final, eles escrevem a história,
absoluta de toda esta jornada.
Nossos dias vão continuar para sempre enquanto estivermos juntos.
Então... magia de longo alcance é a combinação de três fatores essenciais para os magos.
A quantidade de mana,
a força para dispará-la e o poder para controlá-la.
Isso você sabe, né?
Sim.
Aquela sua magia dissipou antes de atingir o alvo, não foi?
Indica que sua mana e força para disparar é insuficiente.
Não é algo que possa ser resolvido do dia pra noite.
Independentemente do talento, leva anos para dominar.
Mas o seu poder para controlar a magia parece ser bem alto.
É o que as pessoas mais têm dificuldade.
Não parece ser algo com que precise se preocupar,
então precisa ter paciência consigo.
Certo.
O treinamento da Fern tem progredido bem?
Ela aprendeu mais em quatro anos do que a maioria das pessoas em dez.
Ela se dedica demais.
Não chega a ser algo muito bom.
Ela tem passado muito tempo isolada na floresta.
Deve gostar muito de magia.
Apesar de que ainda tem um longo caminho até se tornar uma maga de verdade.
Vou terminar de decifrar o grimório antes disso.
É mesmo?
Ei, Heiter.
Acho que este grimório...
Heiter?
Não me olhe assim, por favor.
Pelo contrário, é um milagre eu ter
conseguido andar normalmente até agora.
Vou acelerar a decifração do grimório.
Por favor.
Fern, o treinamento está suspenso.
O Heiter desmaiou.
Quero que fique ao lado dele.
Ainda não acertei aquela rocha.
É algo que conseguirá eventualmente.
Agora—
Eventualmente não serve!
Eventualmente...
o Heiter-sama morrerá.
Ele salvou a minha vida.
Morrer agora seria um desperdício.
Desperdício?
Eu perdi um velho amigo há muito tempo.
Diferente de mim, ele era uma pessoa honesta
e jamais abandonava aqueles que precisavam de ajuda.
Se tivesse sobrevivido no meu lugar, teria salvo muitas pessoas.
Como sou diferente dele, pretendo passar o resto da minha vida sem aventuras.
Mas certo dia eu percebi uma coisa.
Se eu morresse sem fazer nada,
toda coragem, determinação e amizade que aprendi com ele...
Até mesmo minhas preciosas memórias iriam desaparecer deste mundo.
Se também possui memórias preciosas,
acho que seria um desperdício morrer.
O Heiter-sama sempre teve medo de morrer e me deixar sozinha.
Ele fez o certo.
Não quero que se arrependa de ter me salvado.
Pouco importa ser uma maga ou qualquer outra coisa...
Aprender algo para poder sobreviver sozinha é minha maneira de pagar minha dívida.
Quero que ele fique feliz por ter me salvado e saiba que ficarei bem.
Lembra de tudo o que eu ensinei?
Sim.
Então faça o que quiser.
Não descrevia nenhuma magia de ressurreição ou imortalidade.
É mesmo?
Já sabia?
O medo da morte é imensurável.
Se existisse uma magia assim, o próprio Ewig teria usado.
Então, por quê?
Como a Fern está?
Ainda tem o que aprender,
mas chegou no nível em que podemos chamá-la de maga.
É mesmo? Então deu tempo?
Ela não vai mais atrapalhá-la, Frieren.
Poderia levá-la junto na sua viagem?
Desculpe, Heiter.
É algo que não posso fazer.
Acabaria atrapalhando.
Você me enganou, Heiter.
O pagamento por decifrar o grimório está sobre a mesa.
Deixem este lugar esta noite.
O que pretende fazer?
Como pode ver, eu não vou durar muito.
Não quero que ela passe pela
experiência de perder mais ninguém.
Frieren, por favor, tome conta da Fern.
Tentando bancar o durão de novo, Heiter?
Ela já está pronta para se
despedir há bastante tempo.
O que precisa fazer antes de morrer
é se despedir dela direito
e criar o máximo de memórias que puder.
Frieren,
você é mesmo uma garota gentil.
Ei, por que salvou a Fern?
É o que o Herói Himmel teria feito.
Tem razão.
Então acho que farei o mesmo.
Muito obrigada.
Graças a você, pude pagar
minha dívida ao Heiter-sama.
Ele só me passou a perna.
Esse clérigo corrupto.
Então, vamos partir?
Episódio 2: Não precisava ser magia...
26 anos da morte
do Herói Himmel.
Região Central,
Área Rural de Turk.
Já está bom, Fern.
Terminamos.
Obrigado pela ajuda.
Aqui está a recompensa que prometi.
Só estamos realizando trabalhos banais.
É o que aventureiros fazem.
Qual foi a recompensa?
Magia folclórica. É uma magia para produzir chá quente.
Vou experimentar depois.
Outro dia foi uma magia para remover ferrugem de estátuas de bronze.
E antes, uma magia para
transformar uvas doces em azedas.
O que achou?
Azeda.
Só coleciona magias estranhas.
É um passatempo meu.
Você ama mesmo magia, Frieren-sama.
Com moderação, assim como você.
Sinto que é um pouco diferente.
É igual.
Vai mesmo ouvir meu pedido?
Como sou uma ervanária, não tem
nenhuma magia que eu possa lhe ensinar.
Não me importo.
Aprender sobre a flora local já é o suficiente.
É aqui.
É uma estátua do Herói Himmel.
Está em péssimo estado, não?
É muito para uma idosa cuidar sozinha.
Os moradores do vilarejo já não se interessam mais.
Corram!
Quando o vilarejo foi atacado por um monstro,
o Himmel-sama deu tudo de si para nos defender.
É triste vê-lo sendo tratado assim.
Não, ele teve o que mereceu.
É culpa dele querer ficar se exibindo.
Teria sido melhor recusar quando os
moradores propuseram erguer uma estátua.
Essa serve?
Essa pose não é atraente demais?
Escolhe qualquer uma logo.
Ele enlouqueceu o escultor passando 18 horas decidindo uma pose.
Tô com fome.
No fim, acabou escolhendo uma pose comum.
Que coisa estranha de se dizer.
É mesmo, tinha uma elfa maga que acompanhava o herói.
Vamos limpar isso?
Obrigada.
Magia é mesmo incrível.
Não tem um grão de poeira.
Mas queria um pouco mais de cor.
Talvez eu plante algumas flores depois.
Frieren-sama, você tinha uma magia para criar campos floridos, não?
Tenho mesmo. Vou conjurar qualquer flor...
Não, flor-da-lua-azul seria melhor.
Que tipo de flor é essa?
Não sei. Nunca a vi.
Então, por quê?
É a flor da terra natal dele.
Mas não tem como conjurar
uma flor que nunca viu.
Flor-da-lua-azul...
Esse nome me traz lembranças...
Há muito tempo, elas floresciam naquela floresta.
Não tem mais nenhuma por aqui?
Foram extintas.
Faz décadas que não há mais por essas terras.
Entendi.
Vamos, Fern.
Tá.
Escondeu alguma coisa, não foi?
Não vou ficar brava. Mostre pra mim.
São ratos sementeiros.
Animais daninhos que se alimentam de sementes.
Vou devolvê-los à floresta.
Certo, Fern. Vamos procurar pela flor-de-lua-azul?
Está falando sério?
Elas floresciam nesta floresta até pouco tempo.
Há muitas décadas.
Mas vale a pena procurar.
Se a encontrarmos e analisarmos,
obteremos uma magia para conjurar a flor.
É pelo Himmel-sama?
Não...
Deve ser por mim.
Frieren-sama, já faz seis meses que começamos a procurar.
É mesmo. Acho que é hora de expandir a área de busca.
Ora, é raro vê-la sozinha.
Já faz bastante tempo desde que chegaram.
Encontraram a flor-de-lua-azul?
Acha que vamos encontrá-la?
A obsessão da Frieren-sama pela magia é fora do comum.
Nesse ritmo, vamos passar anos ou até décadas procurando.
Ela é uma maga que possui o poder de salvar muitas pessoas.
Não deveria passar seu tempo procurando por algo que possa nem existir.
Você é tão jovem.
Minha maneira de pensar está errada?
Não acho que esteja,
mas para a Frieren-san pode ser diferente.
Apesar de que ela é muito mais madura que nós.
Tenho certeza de que ela entenderá se
expressar seus sentimentos sinceros.
Parecem ser sementes de ervas similares que ela guarda pelas propriedades medicinais.
Não podemos plantá-las ao redor da estátua do Himmel-sama?
Já entendi, Fern.
Acabei a deixando preocupada, não foi?
Não estou passando apenas o meu tempo nisso.
É o momento mais oportuno.
Vou encerrar após procurar mais um pouco.
Mais um pouco? Quantos anos?
Mais um pouco.
Você não sabe mesmo quando desistir—
Quer segui-lo?
Por que coleciona magias, Frieren-sama?
É só um passatempo.
Não é o que parece.
É mesmo só um passatempo.
Eu costumava viver de forma
muito mais apática e preguiçosa.
Que nojo.
Até que um idiota elogiou a magia que eu colecionava.
Só isso.
Que motivo mais estúpido.
Tem razão.
Isso...
É uma pétala.
Dizem que os ratos sementeiros enterram a comida em locais seguros livres de inimigos.
São animais espertos, não?
Não diria isso.
Por esconderem em muitos lugares, costumam esquecer onde deixaram.
Flor-de-lua-azul?
É uma flor da minha terra natal. É muito bonita.
Bem, não tanto quanto eu.
Acho que está na hora de irmos.
Frieren.
Quero mostrá-la a você algum dia.
É?
Se surgir uma oportunidade.
Imaginei que existia, mas não esperava tantas.
Demorou mais do que gostaria, Himmel.
E pensar que realmente encontraríamos...
Agora posso conjurar a flor-de-lua-azul.
Por que é tão dedicada à magia?
Não consigo entender.
Deveria.
Você também não desistiu de ser uma maga.
É diferente.
Eu poderia ter aprendido qualquer coisa que pudesse servir para viver sozinha.
Não precisava ser magia...
Mas...
escolheu a magia.
Tem razão.
Nunca pensei que poderia ver a flor-de-lua-azul de novo.
É mesmo linda.
Obrigada, Frieren-san.
Tenho certeza de que agora esta estátua não será esquecida.
Esqueci uma coisa.
Pronto.
Ora, que adorável.
Então, vamos indo?
Você está bem?
Consegue me ouvir?
Eu percorro sozinha estes trilhos desertos.
Sem conseguir segurar minhas lágrimas,
ansiando pelo seu sorriso.
Abraçando todas essas memórias que quero preservar.
Queria poder ter me despedido de você
com palavras mais preciosas do que um adeus.
Mesmo que clichê, mas muito especial.
Se não fossem por estes olhos,
tantas coisas que eu não poderia ver.
São tantos sentimentos que pude sentir.
Por isso, se eu pudesse renascer,
eu escolheria esse mesmo caminho mais uma vez.
Então, se pudéssemos nos reencontrar,
eu ficaria ao seu lado até o final.
Mesmo sem ter feito promessas,
mesmo perdida em dias de solidão,
essas lágrimas vão secar e poderemos ver o amanhecer.
Eu sussurro uma canção de ninar para que você possa voltar.
É poderoso demais.
O Ancião da Decomposição, Qual.
Disse que era insensível por não vir conferi-lo.
Vamos colocar em prática.
Quantos anos acha
Quanto anos acha
que viajamos juntos?
Esta viagem tem algum propósito?
Aprender na teoria também é importante.
Episódio 3
É uma magia para matar pessoas
É uma magia para matar pessoas.