7-3
B
7-4
7-5
Bom dia.
Bom dia, Komichi.
Bom dia, Erika.
Ah, é mesmo. Enviei as nossas fotos de sábado, no lago, pro meu pai.
Pro seu pai?
Ele falou que queria poder ter ido pescar com a gente!
Ele ficou surpreso com seu equipamento de pesca, aliás.
F-Ficou? Isso me deixa um pouco envergonhada...
Ah, e ele falou que suas mãos são lindas!
Hã?!
E-Ele reparou até nisso?
Bom, você sempre cuida e deixa as suas unhas limpinhas!
Aí, eu disse a ele...
que é porque você é boa no violino!
É tão legal saber tocar um instrumento!
Eu queria aprender também!
Já eu acho que é muito mais incrível saber dançar, como você.
É mesmo?!
Sim.
Ai, vou ficar vermelhinha...
Bom dia.
Bom dia!
Eu costumo pensar em como
seria se o tempo parasse bem agora
Pois como ainda somos estranhas,
eu ainda não sei nada sobre você
Então por que será
que eu já gosto tanto de você?
É o começo de nossa jornada
O momento em que nos
conhecemos brilhou para mim
Tudo pelo simples fato
de você ter falado meu nome
Não quero ser uma simples colega
Quer ser minha amiga?
Eu estive pensando em você
Secretamente, por bastante tempo
Eu quero te conhecer melhor
e eu quero que você me conheça melhor
Se divertindo ao longo dos dias
Nossas bochechas ficando rosadas com o pôr do sol
Eu não quero me despedir
Eu costumo pensar em como
seria se o tempo parasse bem agora
Pois como ainda somos estranhas,
eu ainda não sei nada sobre você
Então por que será
que eu já gosto tanto de você?
É o começo de nossa jornada
Mesmo quando você acenava com suas mãos
Você parecia tão linda
Eu fiquei tão impressionada
Que quase me esqueci de acenar de volta
Eu ainda quero saber por que será
que eu já gosto tanto de você?
A jornada que nos espera brilha!
Vamos, é hora de ir pro clube.
Hoje foi puxado.
Vai trocar de roupa hoje?
Legal.
Só quando terminar.
Hebimori, até.
Ah... Até.
Tchau.
É o que parece.
Caramba, guitarra elétrica é tão irado.
Ah, qual é!
Sério, aquilo foi incrível!
Faz assim de novo! Mandou muito bem!
Não dá, foi bem difícil!
Claro que consegue!
Mas, no fim, escolhi não entrar em nenhum clube.
O quê? Ed ficou em décimo lugar?
Tá de sacanagem.
A próxima edição terá uma matéria especial sobre a juventude da Fukumoto Miki?
Já deu de falar da Miki, galera.
Ai, esse modelo de guitarra da Rara é tão legal!
Se eu tivesse uma dessas, eu também...
Hebimori?
Hebimori.
Hebimori!
Boa tarde!
Que demais esse fone.
A-Akebi! Desculpa, não te vi aí.
Hebimori, essa é...
É aquela revista que pessoas que fazem música leem, né?
Hã?
Comprei uma dessas uma vez porque tinha a Miki na capa!
Mas quando cheguei em casa e abri,
só tinha partituras dentro...
Também comprei pela capa, então nem percebi...
Não entendi nadica do que estava escrito.
Mas isso significa que você sabe tocar algum instrumento, né?
Hã? Não exatamente.
S-Só violão...
um pouco.
Demais...
Eu quero te ouvir!
Hein?
Quero te ouvir tocar violão!
Tudo bem.
Testando, testando...
Hum... Chamando Akebi Komichi, da turma 7-3.
É a presidente do meu clube!
Akebi Komichi, compareça à sala do seu clube imediatamente.
Desculpa, preciso passar no meu clube!
Mas quero te ouvir tocar algum dia, tá?
Repetindo: Akebi Komichi, compareça à sala do seu clube...
Entrei numa furada.
Não sei ler partituras.
Dormitorio
Mangetsu
Trouxe o violão antigo do meu pai sem nenhum motivo específico.
Bom, eu nunca o toquei desde que me mudei pra cá.
Não é uma guitarra elétrica, afinal.
Hã?
"Acordes"?
As notas musicais não eram "dó, ré, mi, fá" e assim vai?
Ah, achei.
Primeiro... dó...
Vamos pro próximo.
Consegui!
Bem-vinda.
Oi.
Sempre achei que isso fosse só de decoração.
Ah, até que era, mas...
Ah, desculpa. Vou deixar pra tocar quando você não estiver aqui.
Tudo bem. O barulho não me incomoda.
Tá...
Em seguida, dobre os joelhos, estique bem os braços,
e junte as mãos acima da cabeça.
Acima da cabeça!
Agora, lentamente, coloque a perna esquerda para frente.
A Hebimori disse que sabe tocar violão!
A Hebimori toca algum instrumento?
Ela disse que sabe tocar violão!
Por que você não tenta tocar alguma coisa também?
Agora estique bem as pernas para os lados,
e incline a coluna para a frente.
Música, é?
Pode ser legal!
Mana, se concentra!
Agora, levante o tronco e...
Próxima.
A, e, i, u, e, o, a, o!
Mais alto!
A, e, i, u...
Bom trabalho por hoje.
Obrigada!
Valeu!
Obrigada por hoje.
Obrigada!
U, e, o, a, o!
Muito bem!
Por hoje é só.
Tá... Muito obrigada.
Limpe esse suor antes de voltar para casa.
Bom trabalho.
T-Togano.
Akebi, você está no clube de teatro, né?
Você sempre pratica aqui?
Não, geralmente é na sala de aula,
mas tenho praticado no pátio e em outros lugares.
A presidente disse:
"A primeira coisa para melhorar é usar a voz na frente das pessoas."
Ficou parecida.
Essa será a primeira vez que faço uma peça,
então ela disse que preciso praticar bastante o básico.
Tenho treinado bastante em casa... a coluna.
Eu também tenho que me esforçar ao máximo pra acompanhar as veteranas.
É mesmo?
Mas é divertido quando a gente percebe que aos poucos aprendeu algo que não sabia, né?
Sim.
Aliás, você divide o quarto com a Hebimori, né?
Isso mesmo.
Então você já deve ter ouvido ela tocar violão, não é mesmo?
Acorde G é...
Primeira corda, terceiro traste...
Quinta corda, segundo traste...
Sexta corda, terceiro traste...
Pô, que difícil.
Será que eu tô fazendo certo?
Bom, que seja. O próximo é... C.
Segunda corda, primeiro traste...
Quarta corda, segundo traste...
Quinta corda, terceiro traste...
E sexta corda... abafar.
"Abafar"?
Caramba, quantos acordes existem, afinal?!
Quantos acordes de violão existem?
Explicando acordes para iniciantes!
Tá brincando.
Bom, eu nunca vou usar todos eles, mesmo.
Se eu aprender só os importantes...
Bem-vinda.
Oi.
Togano, você comentou outro dia que gosta desse jogo, não?
Encontrei com a Akebi depois do clube.
A-Ah, é?
Ela disse que está doida pra te ouvir tocar violão.
Você não vai tocar hoje?
Parece que há vários jeitos de tocar violão, sabe?
E muitos usam letras do alfabeto, como C e E.
E eu tô apanhando pra seguir as aulas.
É impossível eu aprender a tocar violão.
Então não deveria dizer isso pra Akebi logo?
Eu virei aquele parafusão e uma corda arrebentou.
Bom, elas estavam bem enferrujadas.
Sim.
Mas isso só mostra que eu sou uma novata nisso tudo.
E o que você vai fazer?
Bom, quero aprender a tocar, mas vendo a situação...
Acho que é tarde demais pra começar agora.
Ninguém domina algo de uma hora pra outra.
É por isso que eu pratico todos os dias.
Venci de novo.
Togano, você é muito boa nisso.
Boa! Joga pra cá!
Isso aí!
Isso, mexam essas pernas!
Mais uma vez!
Boa tacada!
A Tatsumori está no clube de atletismo?
A, e, i, u, e, o, a, o!
Muito bem, Akebi Komichi!
A voz tem que vir do abdome!
A, e, i, u, e, o, a, o!
Akebi...
Está melhor do que estava ontem.
Olha o quanto ela está suando...
Vamos manter esse ritmo.
Tá!
Mas ela parece meio...
Boa, Togano. No próximo treino, você ficará de ala.
Entendido!
A Togano, também.
Consegui!
música violão iniciante
Tudo
Vídeo
Imagens
Notícias
Compras
Tudo
Vídeo
Imagens
Notícias
Compras
[Músicas de Violão para Iniciantes]
Toque com acordes simples...
[Violão para Leigos]
Músicas populares com arranjos...
Sabe, houve uma época em que eu não conseguia acertar nenhuma cesta.
Hã?
Porque eu tentava arremessar bem de longe logo de cara.
Bom, aí é difícil mesmo.
Ainda erro bastante hoje em dia,
mas comecei a praticar mais perto da cesta,
e aos poucos fui me afastando dela.
Por isso, tenho certeza de que,
pra você, será parecido.
Ah...
Eu conheço essa música.
Já está pronta?
Ah... Sim.
Bom dia!
Bom dia.
B-Bom dia.
A-Akebi, você tem um tempinho depois da aula?
Com licença...
Eu estou nervosa de tanta empolgação.
Eu quem deveria dizer isso.
É mesmo!
Bom... Lá vai.
Ah, estava aqui, Kizaki.
C-Claro!
A Erika também sabe tocar piano?
Estou encarregada da limpeza esta semana.
Ah, é mesmo.
O que foi? Preciso ir pro meu clube.
Sempre tão fria comigo.
A Ai ficou assustada no outro dia, sabia?
Ela disse que, sempre que passa no seu quarto,
você age como se fosse um incômodo,
então ela perguntou se eu poderia te repassar um informe do dormitório.
Hã?
Então, eu falei pra ela que você é muito assustadora quando fica brava!
N-Não fale besteira de mim pros outros!
Mas é verdade, não é?
Não sou assim com todo mundo.
Quê?! Então...
Nunca vi a Erika agir daquele jeito.
Mas ela tocou piano maravilhosamente.
Desculpa.
Hã?
Não tenho como competir.
Não tenho como tocar nada como a Kizaki Erika faz.
E-Espera!
Eu menti pra você, Akebi.
A verdade é que... eu não sei tocar violão.
Então, tchau.
Mas eu quero ouvir!
Toca pra mim, por favor.
Não consigo te esquecer
Enquanto ando por essa estrada traiçoeira
Com o sol que acabou de nascer
E a areia amarela que escorreu de meus sonhos
Sei que nunca mais teremos um dia
Como aquele em que fizemos cócegas um no outro até cair
Tenho certeza de que um futuro mais agitado do que eu jamais imaginei
Está esperando por mim
Bastou ouvir um "Eu te amo"
Foi o suficiente para me deixar mais forte
Eu abracei aquela pequena felicidade
Tão apertado que quase a quebrei
Não, tá errado.
Consegui!
O quê?
Ah, Togano...
U-Um acorde F.
Ah... Tá.
Não é fácil, sabe?!
Na próxima vez, farei uma apresentação melhor que aquela!
Hum...
Então toque pra mim de novo.
Hã?
O acorde F.
Ai, putz... Tudo bem.
Rolando...
Hoje, ouvi a Kizaki e a Hebimori tocarem seus instrumentos.
E isso me fez querer me esforçar ainda mais no clube de teatro.
Rolando...
Mana, já vai começar.
Tá!
Em seguida, dobre os joelhos, estique bem os braços,
e junte as mãos acima da cabeça.
Acima da cabeça!
Voltar para casa se sente como uma aventura
Enquanto estiver com você, tudo aparenta ser tão divertido
Definindo nosso percurso e o percorrendo despreocupadamente
Esperando que ele um dia nos leve a onde pertençamos
Ah, as palavras que fazem sorrir
Ah, são levadas pelo vento
Ah, junto com a cantoria dos pássaros
Nos reunimos aqui, cantando como amigas
O céu do entardecer é repleto de rastros de vapor
E ecoa com nossas risadas
Colorimos nossos dias, com nossos pincéis
E com nossas cores
Nossas memórias preciosas são o que mais brilham
Dentro de nós
Enquanto as guardo com carinho no meu coração
Eu fecho meus olhos nesta noite