Dormitorio
Mangetsu
-
AAAAAAAAAAAAAA
Dormitorio
Mangetsu
AAAAAAAAAAAAAA
Dormitorio
Mangetsu
-
Ah, você deve ser a Ookuma Minoru.
Boa parte das demais estudantes se mudará para o dormitório amanhã.
Mas vou te acompanhar pelas instalações hoje.
Você deve estar cansada.
Aproveite para descansar.
Obrigada.
Demais!
É um besouro-tigre. É mais bonito que nas fotos.
Uma borboleta-pavão também?
É a primeira vez que vejo uma!
Espera!
C-Certo!
APRESENTACOES
~
Me chamo Akebi Komichi, sento na carteira 1.
Eu costumo pensar em como
seria se o tempo parasse bem agora
Pois como ainda somos estranhas,
eu ainda não sei nada sobre você
Então por que será
que eu já gosto tanto de você?
É o começo de nossa jornada
O momento em que nos
conhecemos brilhou para mim
Tudo pelo simples fato
de você ter falado meu nome
Não quero ser uma simples colega
Quer ser minha amiga?
Eu estive pensando em você
Secretamente, por bastante tempo
Eu quero te conhecer melhor
e eu quero que você me conheça melhor
Se divertindo ao longo dos dias
Nossas bochechas ficando rosadas com o pôr do sol
Eu não quero me despedir
Eu costumo pensar em como
seria se o tempo parasse bem agora
Pois como ainda somos estranhas,
eu ainda não sei nada sobre você
Então por que será
que eu já gosto tanto de você?
É o começo de nossa jornada
Mesmo quando você acenava com suas mãos
Você parecia tão linda
Eu fiquei tão impressionada
Que quase me esqueci de acenar de volta
Eu ainda quero saber por que será
que eu já gosto tanto de você?
A jornada que nos espera brilha!
Uma joaninha?
É um gorgulho.
O pescoço longo é o que os diferencia.
Hm...
Akebi Komichi...
Na última vez, ela estava com um sapo-verde-de-Schlegel.
Hoje, ela está brincando com um gorgulho.
O quê?!
Ah, não!
Ai, não! Eu não faço ideia do que fazer com isso!
Melhor correr e chamar a professora?
Uma cobra-rato.
Tá olhando pra cá!
Ela vai te morder!
Mas nem dá medo...
Você se perdeu?
Bonitinha, né?
Ookuma Minoru?
S-Sim.
Os olhos dela lembram os de uma foca...
Vamos levá-la a um lugar mais tranquilo.
Sim... Vamos.
Aqui deve ser seguro.
Ookuma, essa gaiola é sua?
Você traz pra escola?!
Sim! Afinal, nunca se sabe quando ou o que vai encontrar por aí!
A cobra-rato japonesa é interessante porque suas cores e escamas variam
dependendo da região.
Uau, é mesmo?! Não sabia disso!
Uma vez, já as vi nadando como profissionais no rio!
É uma cena e tanto!
E teve um dia que eu estava andando pela floresta,
e esbarrei em uma videira enrolada em um galho!
E a videira era...
Espera, não me diga que era...
Uma cobra-rato!
Não acredito!
Ookuma, o que é isso?
Meu caderno de pesquisa.
Todos os dias escrevo as características únicas
de criaturas que encontro,
e os detalhes de como as encontrei.
Suas histórias foram uma ótima contribuição.
Eu também faço isso!
Sempre escrevo em meu caderninho as coisas que percebi.
Então você também tem interesse em observar seres vivos?
Classe 7-3
Veja!
Classe 7-3?
Faço anotações sobre todas na nossa turma.
Fiquei tão feliz por ter colegas de classe,
já que nunca tive isso antes.
Classe 7-3
Quero aprender muita coisa sobre todas, mas...
Nem sempre encontro o momento certo pra falar com elas, então...
Classe 7-3
É aí que a observação entra em cena.
Aprender mais sobre alguém,
como o que gostam ou não gostam,
pode te ajudar em conversas futuras.
Vamos fazer isso juntas!
Hã?!
FEIJÃO VERMELHO
Creme de Milho
A
QUENTE
De acordo com minhas observações,
nosso objeto de estudo aparece aqui todo dia de manhã.
Hiraiwa Hotaru...
Ainda não falei muito com ela...
O que será que ela vai pegar?
S-Será que...
Hmm... Então ela vai de sopa de feijão vermelho da prateleira de cima.
Ela gosta de desafios.
Será que ela conseguirá comprar um item que está tão alto?
Isso é mesmo fascinante.
Akebi?
Posso te ajudar?
H-Hein?!
Agora você alcança o botão.
Eba!
Faço isso bastante com a minha irmãzinha.
Muito obrigada.
De nada!
Não pode fazer isso, Akebi.
Hã?
Observar seres vivos significa
olhá-los a partir de um ponto de vista objetivo e registrar o que vê.
Não interfira com o objeto da observação.
Ah, verdade. Desculpa.
É tão clarinho...
Colegio Roubai
Consegui uma informação interessante.
Akebi Komichi é...
HIRAIWA
HOTARU
Parece um pouco a Kao
MANA!
FOFA
Tem o cabelo macio e bonito.
É cheirosa.
AKEBI KOMICHI É DO TIPO ATIVA!!
I
Brinca bastante com sua irmã mais nova?
Levantou a Hiraiwa Hotaru
como se fosse nada
Tem músculos fortes
Ah, Hotaru!
Você finalmente completou seu desafio? Muito bem!
Vou me esforçar pra conseguir sozinha na próxima.
Isso se chama espionagem.
Você apaga a sua própria presença para poder observar o seu objeto secretamente.
Para que possa não perder nenhum momento...
Por que você me chamou até aqui?
Washio Hitomi!
Ela está falando com uma menina da classe 1.
Você sabe bastante!
Moro no Dormitório Mangetsu, afinal.
Parece que estão falando sobre alguma coisa,
mas não consigo ouvi-las daqui.
Dá para entender a situação mesmo sem ouvir a conversa.
Vamos cuidadosamente observar a linguagem corporal, reações e situação.
Observar...
Do que será que estão falando, né?
N-Nawashiro?!
Xiu!
É tão fácil saber onde a Akebi está.
Ei, dá pra ouvir vocês.
Hitomi, oi! E...
E-Eu... Bom...
Tanabe, bom dia!
Desculpa, atrapalhei alguma coisa?
Não, chegou em boa hora.
Ela disse que quer ser sua amiga, Yasuko.
Oh!
E...
O que vocês duas aí estão fazendo?
AKEBI KOMICHI É DO TIPO ATIVA!!
I
Brinca bastante com sua irmã mais nova?
Levantou a Hiraiwa Hotaru
como se fosse nada
Tem músculos fortes
AKEBI KOMICHI CHAMA ATENÇÃO!!
I
Sujou os sapatos de terra.
Se perde fácil?
NAWASHIRO
WASHIO
Washio e Nawashiro
são boas amigas!
WASHIO É BEM ALTA
TÃO LEGAL!
Vivem no dormitório.
Será que posso
visitá-las algum dia?
Ei, Ookuma, precisamos mesmo nos esconder tanto assim?
Você chama atenção onde quer que esteja,
então precisamos nos esconder completamente do nosso objeto.
T-Tá...
Ah, ela chegou.
É a Shijou Riona.
Não consigo ver muito bem daqui.
Está procurando por algo?
Hã?
Um sanduíche?! Parece tão gostoso!
I-Isso aqui, é que...
Não tomei meu café da manhã porque dormi demais,
então a minha mãe preparou pra mim...
Ei... Ookuma?
D-Desculpa!
AKEBI KOMICHI É DO TIPO ATIVA!!
I
Brinca bastante com sua irmã mais nova?
Levantou a Hiraiwa Hotaru
como se fosse nada
Tem músculos fortes
AKEBI KOMICHI CHAMA ATENÇÃO!!
I
Sujou os sapatos de terra.
Se perde fácil?
AKEBI KOMICHI É
EXTREMAMENTE SENSÍVEL!!
~~~~~~~
Os peitos da Shijou são macios
e quentinhos como coelhos
numa gaiola
SHIJOU
Prefere comer pão de manhã!!
Aquele sanduíche parecia muito bom...
Sempre fico com fome
por essas horas também
As coisas não estão indo muito bem, né?
Mas consegui reunir umas informações muito boas,
então o resultado é positivo.
Ah, você desenha muito bem, Ookuma!
E-Eu peguei jeito para desenhar naturalmente,
já que faço observações todos os dias.
Que legal!
E quanto a você?
Terminou de desenhar?
Entendi.
Desenhar de forma simplificada
permite ressaltar as características únicas do objeto.
Impressionante.
Que gostoso...
Sim, é uma brisa bem gostosa.
Temos sorte de poder observar nesse tipo de ambiente,
já que durante o horário de aula estamos presas na sala.
É mesmo?
Dá para observar melhor os hobbies, preferências e costumes das pessoas.
Por exemplo, vejamos...
Olhe ali.
A Togano Mai.
O fato de ela desenhar tantas espécies de pássaros impecavelmente
me faz acreditar que ela gosta muito de pássaros.
Verdade!
Espero ter chance de conversar com ela algum dia.
Minakami Riri.
Ela já terminou de desenhar?
Acho que ela está procurando por algo para desenhar.
A forma como procura pela presa silenciosamente
me faz lembrar do leopardo negro.
Verdade!
Ou talvez... ela só não goste de estar em meio a muitas pessoas, como eu.
Você observou bastante todo mundo, né, Ookuma?
Hã?!
N-Não diria "todo mundo"...
O ser vivo que atualmente mais me interessa é...
É?
Bom...
Akebi. Te encontrei.
Eita! Ookuma, você desenha bem!
Pois é!
Você capta bem as características principais.
Ah, Ookuma, você tá vermelha como uma maçã.
Uma maçã!
Verdade!
Que fofa!
Classe 7-3
Colegio Roubai
l
Banheiro
Feminino
7-1
7-2
Akebi, você não sentiu nada esquisito agora há pouco?
Banheiro
Feminino
Esquisito?
7-1
Banheiro
Feminino
7-1
Como se alguém estivesse nos observando...
7-2
Entendi.
Daí, aquilo aconteceu. Me acabei de rir depois!
É mesmo?
Sabia. Quem estava nos observando era minha colega de quarto, a Tougeguchi.
Não fazia ideia que existia mais alguém como eu.
Até amanhã.
Mas por que ela...
Mais um dia que não consegui.
Nunca tenho uma oportunidade.
Uma escola feminina de elite no interior
deveria ser cheia de garotas que não são tão populares.
Mas são todas tão bonitas, sempre esbanjando alegria com suas amigas inteligentes...
Achava que eu era a única no lado dela!
Akebi Komichi...
sua traidora!
Ai, não tem nada que me deixe melhor do que gritar pra colocar pra fora!
Akebi?
E... Ookuma?
E-Espera, não é o que parece!
Não estava falando nada de ruim sobre você, Akebi... Digo...
Isto aqui!
Por que uma garota bonita como ela vai fazer a prova pra esta escola?
Vai estragar a minha entrada na nova escola.
Ai...
O que vou fazer se não melhorar até a hora da prova?
Esqueci meu lenço...
Só faço besteira.
Toma.
Pode usar.
O-Obrigada...
Por que você veio usar um banheiro tão afastado?
Hã? Er... E você?
Lugar cheio de gente me deixa nervosa, sabe?
Deus existe...
E é gentil...
"Akebi Komichi".
As provas começarão em instantes.
Preciso correr!
Por favor, dirijam-se a suas salas de prova.
Ei, espera aí!
O que eu faço com isto?!
9-3
9-4
9-1
9-2
Me devolve quando nos vermos de novo!
9-1
9-2
"Quando nos vermos de novo"? Como assim?!
Estamos só fazendo um exame de admissão.
Nada garante que vamos...
Ela tá dizendo que eu tenho que passar?!
É o lenço que te emprestei antes da prova!
Desculpa!
Passei todo esse tempo querendo te devolver...
Ai, tô tão feliz!
A garota daquele dia era você, Tougeguchi!
Fiquei todo esse tempo me perguntando quem era!
Tô tão feliz por termos passado juntas!
Obrigada!
Não havia te reconhecido de uniforme.
Você fica tão diferente!
Também não imaginaria que a garota de pijama feio
apareceria de uniforme de marinheiro no primeiro dia de aula.
Ainda assim...
Foi por eu ter conhecido a Akebi e percebido que mais alguém estava tão nervosa quanto eu
que consegui fazer a prova até o fim.
E agora, Ookuma?! O objeto nos viu de novo!
Acho que já podemos chamar isso de talento.
Bom, estou indo.
Tudo bem.
Akebi Komichi...
M-Muito...
Muito prazer em te conhecer!
O prazer é meu!
Parece que a Tougeguchi estava atrás do momento ideal para falar com você.
Ela tinha que ter falado comigo antes!
Houve uns erros e acidentes ao longo do caminho,
mas acho que podemos dizer que nossa missão de observação foi um sucesso.
Sim!
Fiquei feliz por aprender coisas novas sobre minhas colegas de turma!
Obrigada!
Eu também nunca imaginei que conversaria com você desse jeito,
então posso dizer que essa observação foi uma ótima experiência para mim.
Por isso...
também quero te agradecer.
Sabe...
Eu também sempre quis uma brecha pra conversar com você, Ookuma.
Hã?
Ficava me perguntando o motivo de você sempre me observar em segredo.
Quê?! V-Você percebeu?!
Mas, hoje, consegui aprender muita coisa que não sabia sobre você.
Você sabe bastante sobre seres vivos e desenha muito bem.
Ainda há várias coisas que ainda não sei,
então ficarei muito feliz se você me ensinar ainda mais.
Na próxima, quer ir comigo observar insetos?
Sim! Quero!
Eba! Obrigada!
Tá me apertando, Akebi...
Voltar para casa se sente como uma aventura
Enquanto estiver com você, tudo aparenta ser tão divertido
Definindo nosso percurso e o percorrendo despreocupadamente
Esperando que ele um dia nos leve a onde pertençamos
Ah, as palavras que fazem sorrir
Ah, são levadas pelo vento
Ah, junto com a cantoria dos pássaros
Nos reunimos aqui, cantando como amigas
O céu do entardecer é repleto de rastros de vapor
E ecoa com nossas risadas
Colorimos nossos dias, com nossos pincéis
E com nossas cores
Nossas memórias preciosas são o que mais brilham
Dentro de nós
Enquanto as guardo com carinho no meu coração
Eu fecho meus olhos nesta noite