Bom dia.
Ah, a Akebi chegou!
Komichi, bom dia!
Bom dia, Erika, Usagihara.
Está de uniforme de verão!
O seu laço vermelho é tão bonito!
Obrigada!
Vocês duas também estão bem bonitas!
Acha mesmo?
Ei, vamos tirar uma foto juntas!
Bom dia.
Tá.
Verdade, boa ideia!
Riri! Bom dia!
Bom dia!
Oh, tá de laço vermelho!
Vai chamar ainda mais atenção agora.
É-É mesmo?
Relaxa aí. Aproveita a atenção.
Mas bem quando trocamos para nossos uniformes de verão,
teremos que usar roupas de ginástica pelo resto do dia.
Pois é, não temos muito tempo até o festival de atletismo.
E eu tô muito feliz com isso!
Eu também!
Né?
Vamos praticar bastante!
Eu costumo pensar em como
seria se o tempo parasse bem agora
Pois como ainda somos estranhas,
eu ainda não sei nada sobre você
Então por que será
que eu já gosto tanto de você?
É o começo de nossa jornada
O momento em que nos
conhecemos brilhou para mim
Tudo pelo simples fato
de você ter falado meu nome
Não quero ser uma simples colega
Quer ser minha amiga?
Eu estive pensando em você
Secretamente, por bastante tempo
Eu quero te conhecer melhor
e eu quero que você me conheça melhor
Se divertindo ao longo dos dias
Nossas bochechas ficando rosadas com o pôr do sol
Eu não quero me despedir
Eu costumo pensar em como
seria se o tempo parasse bem agora
Pois como ainda somos estranhas,
eu ainda não sei nada sobre você
Então por que será
que eu já gosto tanto de você?
É o começo de nossa jornada
Mesmo quando você acenava com suas mãos
Você parecia tão linda
Eu fiquei tão impressionada
Que quase me esqueci de acenar de volta
Eu ainda quero saber por que será
que eu já gosto tanto de você?
A jornada que nos espera brilha!
Começa assim...
Enrolem nos pés da cadeira várias vezes.
A-Assim?
Sim, isso mesmo.
Quando terminarem de enrolar,
amarrem o centro com um pedaço pequeno de fita.
Em seguida, tirem e cortem com uma tesoura.
Por fim, puxem os pedaços de fita para deixar bem soltinhos.
Consegui!
Que lindo!
Foi bem mais fácil do que imaginava.
É tão macio e fofinho...
Que incrível, Nawashiro!
Estava me perguntando no que usaríamos a fita de plástico!
Achei que seria melhor torcer com pompons,
então pesquisei como fazê-los.
Entendi!
Muito bem... Vamos torcer com tudo!
Sim!
Shijou, você está no clube de tênis, né?
Sim. E você, Kizaki, já jogou?
Um pouquinho. Na nossa casa de verão tem uma quadra.
C-Casa de verão?!
Mas só joguei como brincadeira.
Farei o meu melhor para não te atrapalhar.
Ah, imagina!
Eu não sou tão boa assim.
Que bonito o seu uniforme de tênis.
Hã?
Ah... Obrigada.
O que foi?
Hein?
N-Nada!
D-Desculpa...
Não se preocupa.
Vai de boa pra ir pegando o ritmo.
Sem pressa, é só pra se acostumar com a bolinha.
Tá!
Dito isso...
Um ponto!
Não temos muita gente.
Se ninguém aparecer pra treinar,
nossa chance de vencer no dia é muito maior.
A gente vai é arrasar com elas!
Isso.
Mostrarei do que uma integrante do clube de tênis é capaz!
É aqui?
É ali, não?
Tougeguchi?
Akebi!
O-O que estão fazendo aqui?
Certo, vamos lá!
Um, dois e...
Força! Força! Tênis de mesa!
Força! Força! Treinem bem!
Chega!
O que foi isso?
"O que foi"?
Uma torcida!
"Torcida"?!
Sim!
Mas estávamos um tanto sem sincronia.
Como se torce, afinal?
Hã?
Boa pergunta.
Quando penso em líderes de torcida,
penso naquelas de programas estrangeiros.
Elas pulam, saltam e sobem até o alto...
Até o alto?!
Força! Força! Força! Força!
Que legal.
Falei de fazer uma colega subir em cima de você.
Já fiz isso antes!
Vamos lá!
Ah! Para, para!
Hã?
Se fizerem isso do nada, vão assustar as pessoas!
Comecem com uma coreografia simples!
Que tipo de coreografia?
Nunca viu as danças que fazem no Koushien e tal?
Por exemplo...
Faz isso, depois isso...
e mais isso!
Que legal! Amei!
Você se anima fácil, hein?
Caramba, viu... Por que você se ofereceu pra isso se não sabe nem o básico?
Achei que seria uma chance de ver todo mundo treinando.
Ah, tá.
Então, por que não tentamos?
Vamos lá!
Um, dois e...
Força! Força! Ayumi!
Força! Força! Minoru!
Oh!
Consigo mesmo sentir um poder vindo até mim.
Bom, tá melhor que o de antes.
Obrigada, Tougeguchi!
Em troca, quer que eu te ajude com o treino de tênis de mesa?
N-Não precisa!
Ai, não precisa ser tímida comigo!
Mas eu já disse que...
As coisas ali parecem bem animadas.
Sim.
Hebimori! Hotaru!
Oi!
Olá.
Força! Força! Oshizu!
Força! Força! Hotaru!
Ai, calma aí...
Força! Força! Oshi...zu...
Força! Força! Hotaru!
Hotaru! Obrigada!
Acho que elas se conectaram.
Aprendemos coisas bem legais.
Sim! Parece que torcer não é só gritar por quem torcermos.
Também envolve dança!
Talvez consigamos fazer algumas coisas diferentes!
Como o quê?
Então, algo como...
Preciso ir treinar com o time de basquete agora.
Oh...
E eu preciso ir ao dojo.
É mesmo?
Bom, então...
Ei, olhe para a bela paisagem do céu
Você é tão honesta, falando o que estiver pensando
Enquanto eu não conseguiria isso nem se desejasse
Como naquele momento em que desejei me declarar para você
Eu tenho a imagem daquele dia na minha cabeça
Estou tão empolgada
Tentando me acalmar enquanto vou até aquele local
No momento que você se vira para mim
É um mero segundo para os outros
As cantadas engraçadas que pensei flutuam como balões no céu
Eu sei que não importa o quanto eu grite
Minhas palavras jamais vão te alcançar
Você está tão próxima, mas ainda tão longe
Por favor, vire-se para mim mais uma vez
As coisas que não posso concretizar
E a dor que mantenho em meu peito
Me fez derramar lágrimas de arrependimento
E descobri a tristeza de verdade
Que fresquinho...
Muito bem, pessoal.
Eu vou assistir ao treino da Hitomi.
Até mais.
Até.
Quanta energia...
Mas foi um treino puxado, hein?
Não consigo me mexer. Quero um banho.
Beleza!
Akebi?
Shijou, parece que uma quadra ficou disponível.
Vamos começar a treinar.
C-Claro...
Até dois anos atrás, até começar a estudar pro vestibulinho,
eu sempre joguei tênis na escola.
É claro que esperam que eu seja ótima no festival de atletismo.
Dá pra ficar tão ruim assim em apenas dois anos?!
Eu passo todo o meu tempo no clube recolhendo bolas e praticando swings, então nem percebi.
Desculpa por só ter errado.
Ah, não se preocupe com isso.
Toma, bebe.
É o meu chá preto favorito.
Deve te ajudar a relaxar.
O-Obrigada...
É delicioso.
Lá vai!
Ah, então você não joga faz dois anos?
Não diria que você ficou ruim.
Você só cresceu.
Sua altura e tal.
Verdade! Eu fiquei muito mais alta!
E não foi só a minha altura!
M-Muita coisa cresceu!
Minha mãe dizia que eu estava me desenvolvendo melhor que outras garotas.
Não é motivo para ficar triste.
Minha mãe também fala isso, mas...
Força!
Que tal?
Sim, ficou bom!
A Akebi é tão magrinha...
Mas acho que essa parte ainda está...
Shijou!
Que demais! Você consegue sacar tão alto!
Vou torcer bastante por você!
Deve ser tão bom...
Ai!
D-Desculpa!
Shijou, você disse "deve ser tão bom".
Hã?!
Você queria tanto assim ser do time de torcida?!
Hein?!
Por que não entra no lugar das garotas que foram aos outros treinos e torce com elas?
Kizaki?!
Erika, manda ver também!
Quê?!
Lembra quando levantei a mão pra entrar na torcida?
O-O que eu faço?
Depois daquilo, a presidente do meu clube disse que eu deveria ir
porque ajudaria no meu desempenho no clube!
Como a situação ficou assim?
E a Kojou parecia tão incrível pra mim,
já que foi ela quem me apresentou o clube!
Torcer não é legal?
Nem era disso que eu estava falando!
Toma, os pompons.
Nós que fizemos. Não são fofinhos?
S-Sim...
Então, vamos começar!
E-Eu não consigo pular assim, do nada!
Vamos só um pouquinho.
A Tougeguchi me ensinou a fazer isso há pouquíssimo tempo.
Faz um L!
Outro L!
Se prepara e...
V! É isso!
Parece bem simples, mas...
Força! Força! Turma 3!
O que é isso?
Tem mais uma agora.
Força! Força! Turma 3!
Consigo ouvir a torcida de vocês!
Shijou, bom trabalho!
Ai, que vergonha...
Tanigawa, conseguiu filmar?
Sim!
E-Ela estava filmando?!
Uma das competidoras queria ver como estava e pediu que ela gravasse.
Sabe, eu não sou alta como a Nawashiro,
então descobri que preciso esticar mais os braços e as pernas pra parecer mais imponente.
A Neko é boa em se mover com graça...
E a Tanigawa tem pernas lindas,
então ela fica ainda mais incrível quando dança!
Por isso preciso praticar ainda mais!
Akebi...
Shijou, dá uma olhada.
T-Tô com medo de ver...
K-Kamimoku?!
C-Cuidado!
Força! Força! Turma 3!
Shijou...
Você não movimentou muito a cintura e os cotovelos.
Força! Força! Turma 3!
Sim...
O que é isso?
Força! Força! Turma 3!
Por que estou tão encolhida?
Pareço ridícula.
Força! Força! Turma 3!
Hã?
Já estou com tanta inveja do corpo da Akebi.
Mas ela está praticando tanto pra compensar isso,
e está dançando com tudo.
Não aguento isso!
Akebi, posso tentar mais um pouco?
É claro!
Vai! Vai! Vai! Vai!
Ainda estou com vergonha, mas...
Tá indo bem!
Agora só precisa sorrir!
Vai! Vai! Vai! Vai! Vai!
Vai! Vai! Vai! Vai!
Estão mais sincronizadas.
Que sensação é essa?
A última!
Vai! Vai! Vai!
É tão ótima!
Bom trabalho na torcida.
Foi bem divertido olhar vocês.
Desculpa pela demora.
Nem demorou tanto.
Mas pelo visto você suou bastante.
Quer fazer uma pausa?
Não.
Vamos jogar!
Acabei de me lembrar...
do motivo pelo qual comecei a jogar tênis.
Eu achava o visual muito legal!
Shijou, você tá legal demais!
Lá vai o próximo!
COLÉGIO
ROUBAI
Hoje eu aprendi a fazer coreografia de torcida.
CLUBE DE
TEATRO AQUI
BUSCAMOS
NOVOS
MEMBROS
Então, com base naquela coreografia,
conversamos sobre como adicionar mais coisas.
Também dancei bastante com a Shijou!
Komichi, suas explicações têm tantos advérbios que mal consigo te entender.
M-Mesmo?
Mas eu me diverti bastante!
Entendi, entendi!
Então, permita-me dar-lhe um presente que a deixará ainda mais feliz.
Quê?!
Voltar para casa se sente como uma aventura
Enquanto estiver com você, tudo aparenta ser tão divertido
Definindo nosso percurso e o percorrendo despreocupadamente
Esperando que ele um dia nos leve a onde pertençamos
Ah, as palavras que fazem sorrir
Ah, são levadas pelo vento
Ah, junto com a cantoria dos pássaros
Nos reunimos aqui, cantando como amigas
O céu do entardecer é repleto de rastros de vapor
E ecoa com nossas risadas
Colorimos nossos dias, com nossos pincéis
E com nossas cores
Nossas memórias preciosas são o que mais brilham
Dentro de nós
Enquanto as guardo com carinho no meu coração
Eu fecho meus olhos nesta noite