Oi! Bom dia!
Eu costumo pensar em como
seria se o tempo parasse bem agora
Pois como ainda somos estranhas,
eu ainda não sei nada sobre você
Então por que será
que eu já gosto tanto de você?
É o começo de nossa jornada
O momento em que nos
conhecemos brilhou para mim
Tudo pelo simples fato
de você ter falado meu nome
Não quero ser uma simples colega
Quer ser minha amiga?
Eu estive pensando em você
Secretamente, por bastante tempo
Eu quero te conhecer melhor
e eu quero que você me conheça melhor
Se divertindo ao longo dos dias
Nossas bochechas ficando rosadas com o pôr do sol
Eu não quero me despedir
Eu costumo pensar em como
seria se o tempo parasse bem agora
Pois como ainda somos estranhas,
eu ainda não sei nada sobre você
Então por que será
que eu já gosto tanto de você?
É o começo de nossa jornada
Mesmo quando você acenava com suas mãos
Você parecia tão linda
Eu fiquei tão impressionada
Que quase me esqueci de acenar de volta
Eu ainda quero saber por que será
que eu já gosto tanto de você?
A jornada que nos espera brilha!
Você está fazendo um panfleto pro clube de fotografia?
Sim.
Estou compilando fotos tiradas pelas integrantes do clube.
Eu gosto bastante das suas fotos, Tanigawa!
Como aquela que você me mandou outro dia.
N-Não precisa me mostrar!
Mesmo?
Obrigada.
Mas... você quer mesmo que eu seja a sua modelo?
Sim. Você foi a primeira pessoa em quem pensei.
Fico feliz por isso.
Mas eu tenho...
amigas?
CLUBE DE
TEATRO AQUI
BUSCAMOS
NOVOS
MEMBROS
Então pensei em dar uma chance!
O que você acha, presidente?
Pode ser uma boa experiência pra você.
O importante é chamar atenção.
Experiências são essenciais no teatro.
Você deve usar qualquer recurso que possa...
Tanigawa!
A presidente do meu clube deixou!
Sério?!
Sim!
D-Desculpa. Vim correndo falar com você, então acabei suada.
Tudo bem.
Mas tudo bem mesmo usar estas roupas?
Sim. Quero te capturar em seu estado natural.
A Togano entrou no clube de basquete?
Beleza!
De novo!
É a Nawashiro e a Washio...
Tatsumori...
Kamimoku! Demais!
Todas não são incríveis?
E todos esses clubes parecem incríveis!
Sim.
Também preciso me esforçar no meu!
Bom, chegamos.
Que lindo.
Hoje não tem atividade do clube de cerimônia do chá,
então abriram uma exceção e me deixaram usar.
Então, podemos começar?
Sim.
O que achou?
Pareço toda travada aí!
Pode ser porque ainda não me acostumei com as funções.
Podemos tentar umas coisas diferentes?
É claro!
Tente colocar o cabelo um pouco para trás.
Isso, ficou ótimo.
Assim, está ótima.
Agora, olhe para cá.
T-Tá muito perto, Tanigawa!
As fotos ficaram muito boas.
Mas não se parecem com a imagem que tenho de você na minha cabeça.
A-A imagem que você tem de mim?!
Que tal?
Acho que estamos nos afastando ainda mais.
É, imaginei.
CLOSE-UP
密
着
FUKUMOTO MIKI
- POR TRÁS DAS CÂMERAS -
Porque... eu estava só imitando a Miki.
Desculpa.
Não servi pra nada.
Não, eu tirei fotos ótimas.
Selecionarei algumas entre as que tirei.
Tanigawa...
Ah, Akebi, cuidado onde pisa.
Cuidado!
O que foi isso?!
Desculpa! Você tá be—
Akebi! Tanigawa!
Se machucaram?!
Não, tá tudo bem!
Só levei um sustinho.
Akebi, o seu uniforme!
Então não tá nada bem!
Foi mal! Foi mal! Foi mal!
Caramba, o que eu faço?
Deve sair depois de colocar o uniforme pra lavar.
Ah, já sei!
O Dormitório Mangetsu é aqui perto e tem uma máquina de lavar! Vamos até lá!
Dormitório Mangetsu?
É o nosso dormitório.
Ah, é?! Quero ir lá!
Então tá! Deixa só acabar o treino do clube.
Espera só um pouquinho.
E claro que a Tanigawa também pode ir!
Tanigawa, quer ir?
Vou só confirmar com a minha mãe.
Ah, é mesmo. Também preciso fazer isso.
Nunca fui a algum lugar depois da aula sem ser para casa.
Eu também.
Tem algo bem barulhento aqui.
São sapos.
Eles estão felizes que tem bastante água nos campos.
Ah, é?
Enfim, o que vocês duas estavam fazendo juntas?
Ah, então... Sabe...
Pedi para a Akebi ser minha modelo para algumas fotos.
Hã, sério? Que legal!
Mas eu não fui uma modelo muito boa.
Não é verdade.
Você parece uma modelo perfeita pra quem quer tirar fotos.
Qual será a minha imagem, afinal?
"Imagem"?
Eu também não sei explicar muito bem.
Dormitorio
-
Mangetsu
Turma 7-3, Usagihara! Cheguei!
Olá. Bem-vinda de volta.
Trouxe duas visitas.
Escrevam seus nomes e o horário aqui.
Tanigawa, vou escrever o seu nome também.
Obrigada.
Espera, esse uniforme...
Não é aquele que usavam antes de mudarem para o atual?
Eu usei esse uniforme. Que saudade...
Mas por que esse?
É que...
Nome
Inoue Hitomi
Uchida Mai
Ishioka Aya
Akebi Komichi
Tanigawa Kei
Ah! Você...
é filha da Yuwa?
Ela foi minha aluna! Que coincidência!
Como ela era?
Ela toda hora quebrava alguma regra.
Mas era bastante querida pelas alunas e pelos professores.
Igual à Akebi, então!
V-Você acha?
Não esperava ouvir uma história legal como essa hoje.
Verdade.
Eu também não sabia disso.
Preciso contar pra minha mãe!
Aliás, além do Dormitório Mangetsu,
a Roubai também tem o Dormitório Soshin, para as colegiais.
Eles queriam usar o nome de uma flor de uma estação diferente da roubai.
Ufa, elas não perceberam!
Não posso deixar que ninguém veja algo tão vergonhoso!
E nos dois pés!
Akebi?
Ai!
Ah, desculpa. As suas meias também devem ter sujado, né?
Este é o nosso quarto.
E o do lado é da Kizaki.
Kizaki! Podemos ir dizer oi pra ela?
Acho que hoje ela está responsável pelos informes do dormitório,
então não deve estar no quarto.
Ah, é mesmo?
Entrem.
Que lindo!
E é bem grande.
Ah, é o CD da Miki!
Matemática I
Hã?
A Neko é minha colega de quarto.
Não vamos acordar a Kamimoku, né?
Relaxa.
Ela não acorda nem se o mundo estiver acabando.
É mesmo?
Parece até que a postura dela no kyudo era uma ilusão.
Ela parece mesmo um gato, dormindo toda hora.
Ei, vocês duas aí!
Troquem logo de roupa e fiquem à vontade!
Ah, eu não trouxe minha roupa de educação física!
Não esquenta. Já pretendia te emprestar uma roupa minha.
E você, Tanigawa?
Hã?
Ah, eu estou bem assim.
Bom, então vamos aproveitar e emperiquitar a Akebi!
Sério, qualquer roupa tá bom!
Tchan! Essa vai ficar perfeita!
Vai, Akebi, tira essa roupa aí.
T-Tá...
Comprei por impulso quando vi numa revista,
mas não ficou legal em mim e aperta muito.
Mas tenho certeza de que...
ficará perfeito em você!
Prontinho! Ah, você também precisa de meias.
O-O que vocês acham?
Você nunca decepciona. Ficou tão boa quanto na modelo da revista!
Sim, ficou ótimo em você.
É tão bonito. Tenho até medo de sujar.
Se eu...
fosse você, teria ido estudar em Tóquio...
Hã?
Não é nada!
Vamos lavar a roupa antes que manche.
S-Sim!
Que nervoso...
Bem-vinda!
Olá!
Pronto, configurei pra secar também.
Você é muito boa nisso.
Já me acostumei.
Bom, vamos voltar?
Sim.
Ah, já sei!
Vocês duas gostam de doces?
Vou preparar um lanchinho pra gente. Podem ficar conversando.
Quê?! Usagihara, você também consegue cozinhar?
Só quem faz as tarefas do dormitório pode usar a cozinha.
Não foi isso que eu quis dizer!
Ela é incrível.
Que cheiro bom.
Uhum!
Tudo pronto.
Aqui está.
Uau! Você fez tudo isso sozinha?
Pois é. Podem comer!
Com licença.
Obrigada!
Que gostoso!
Mesmo? Se não gostar, pode falar, viu?
Eita!
Você consegue falar com a boca tão cheia?!
Tá u'a dehísha!
Usagihara, quando começou a cozinhar?
Ah, foi...
Pode entrar.
Usagihara, você fez doces?
Espera só um instante.
Ora, Akebi e Tanigawa. Olá.
Oi, Nawashiro!
Viemos visitar.
Fiquem à vontade.
Toma. Hoje é biscoito amanteigado.
Ah, que lindos!
A Hitomi terminou o treino agora e disse que está morrendo de fome.
E o jantar ainda tá longe...
Pois é.
A Washio também mora aqui?
Vejo vocês na escola na segunda.
Usagihara!
Opa, tenho sim.
Obrigada por compartilhar.
Essa é de outra turma.
Que legal...
Tchau.
Até!
Ah, Tougeguchi. Apareceu em boa hora.
Tenho uns biscoitos pra você.
O-Obrigada!
Oi, Tougeguchi!
Você parece até uma idol.
Quê?!
Não é?!
A Usagihara é incrível.
Ela já fez amizade com tanta gente aqui.
Preciso pedir receitas novas antes que eu fique sem material.
"Material"?
Minha família é dona de uma doceria ocidental.
Por isso parecem feitos por profissional!
Imagina. Tanigawa, assim vou ficar convencida!
Mas não é nada disso.
Hein?
É engraçado, mas eu não tinha interesse em fazer doces quando morava com a família.
Eu cuidava das vendas. E quando meus pais estavam na loja, eu fazia a limpeza.
Então como você sabe as receitas?
Ligo pra casa e pergunto.
Metade das vezes que tentei, deu ruim.
Quando me apresentei no dormitório,
coloquei isso e disse: "Me chamo Usagihara!", mas ninguém riu.
Tentei quebrar o gelo, mas o tiro saiu pela culatra.
Quê? Mas como? É tão fofo!
Parece que a única coisa que dá certo é mostrar a calcinha, como você fez.
Aquilo foi um acidente. Nem me lembre.
Foi mal.
Então, a solução que pensei pra salvar a minha reputação foi...
fazer doces!
Foi uma ótima ideia!
Vida de dormitório é cheia de regra.
Se quer comprar algo, precisa fazer uma solicitação.
Algumas garotas diziam que seria bom se pudéssemos ao menos comer uns docinhos.
É, deve ser ruim viver com todas essas limitações.
Sim. Todas aqui se sentiam assim.
Então, já que eu tinha a liberdade de comprar comida e usar a cozinha,
eu me voluntariei!
Parece bem divertido!
E é mesmo!
Elas me dão dinheiro da mesada delas pra comprar os ingredientes.
Que sorte a sua!
Posso levar pra vocês na escola se quiserem.
F-Ficaria feliz se levasse...
Mas só de você saber fazer doces eu já fico impressionada.
Você não faz esse tipo de coisa?
Não sou muito boa na cozinha.
Eu ajudo minha mãe a fazer o jantar às vezes.
Que legal.
Querem tentar?
Se até eu consigo, vocês também pegam o jeito rapidinho.
Tudo bem mesmo eu fazer isso?
Ah, não liguem para mim.
Não é todo dia que dá pra tirar umas fotos boas assim, né?
Farei doces deliciosos, ouviram?
Você jogou a manteiga?!
Não precisa colocar tanta força!
Qual destes é melhor usar?
Deixa pra escolher o prato depois!
Ai, ai, ai! Para! Para!
Está pronto...
Vamos comer.
E então?
Olha...
É um biscoito feito de carvão?
Era um crepe.
Akebi, você é mesmo ruim nisso, né?
Sim. Desculpa ter dado nisso mesmo com sua ajuda...
Imagina, eu também não ensino direito.
Tudo o que tentei fazer hoje deu errado.
Mas...
é um alívio, sabe?
Hã?
Achava que você era aquelas garotas perfeitas, que conseguem fazer de tudo.
Na próxima eu te ensino melhor, tá?
Então posso vir de novo outro di—
D-Desculpa.
Hã?!
Comi uns dois ou três...
Não brinca! Você comeu todos eles?!
Desculpa!
Não, eu fico bem feliz!
Mas peço desculpas se você engordar.
Ah, o arroto da Akebi acordou a Neko.
N-Não foi isso! Foi a sua risada alta!
Bom dia?
Bom dia!
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
MOLHO
PROGRAMAR
(TEMPO RESTANTE)
MINUTOS RESTANTES
NÍVEL DA ÁGUA
(LITROS)
ENCHER
DETERGENTE
(COPOS)
LAVAGEM
ENXÁGUE
ESVAZIAR
TEMPO RESTANTE
MIN.
Uau! Toda a lama saiu!
Que bom!
E tá tão quentinho! Que gostoso!
Ué? Akebi, cadê as suas meias?
Pensando bem, elas não estavam na máquina.
Ah, é... Elas não estavam...
Estava com muita vergonha pra mostrar a vocês.
Olha, consegui ver tantos lados diferentes seus hoje,
que nada que você fizer vai me surpreender!
T-Tanigawa?
Isso! Tá perfeito!
N-Não tire fotos!
Eu ainda tô com muita vergonha...
Graças à Usagihara,
acho que tenho uma ideia melhor da sua imagem agora.
Q-Quer dizer que sou uma desleixada?!
Não, não!
Se bem que... você tem um lado desengonçado.
A Akebi que vejo na escola,
e a Akebi que se esforçou tanto para cozinhar hoje...
Ambas dão tudo de si no que tentam fazer.
Por isso, acho que estas imagens descrevem essa Akebi.
Você sempre acena para o ônibus no caminho da escola, não é?
Sim!
Ué?
Você não deve ver dentro do ônibus.
Mas aquele é o ônibus que eu pego para a escola.
Se você corre aquele tanto todo dia,
suas meias com certeza vão acabar furando.
Komichi! Kao!
Já vamos!
AMIGAS
Tanigawa Kei
Se você subir pelo caminho repleto de cerejeiras dançantes
Após passar o terreno íngreme e escorregadio, quando alcançar o topo
Um mundo jamais visto pode ser encontrado
Como as páginas de nossa nova história
Sempre corra e corra, pule e pule
Procurando por
algo divertido!
Assim que você chegar a um sonho radiante e emocionante
Seus pensamentos vão refletir a luz superbrilhante
Vamos!
Tente ser ouvida de longe, assobiando uma melodia ecoando
Aquela tristeza sombria do se aproximar da segunda
Se dispersa quando conectamos nossas mãos
Vamos!
Lembre-se que amanhã é um novo dia
Vamos jogar nossas preocupações aos ventos
E seguir a um futuro brilhante!