A Kizaki tem cílios lindos.
E sabe tocar instrumentos musicais.
Banheiro
Feminino
7-1
7-2
7-3
7-4
Kizaki, você foi incrível!
Eu toquei a minha vida inteira, tenho que ser.
Ela é tão legal.
E ela é minha amiga!
Ei, Akebi...
Você tem olhado bastante pra mim ultimamente.
Eu costumo pensar em como
seria se o tempo parasse bem agora
Pois como ainda somos estranhas,
eu ainda não sei nada sobre você
Então por que será
que eu já gosto tanto de você?
É o começo de nossa jornada
O momento em que nos
conhecemos brilhou para mim
Tudo pelo simples fato
de você ter falado meu nome
Não quero ser uma simples colega
Quer ser minha amiga?
Eu estive pensando em você
Secretamente, por bastante tempo
Eu quero te conhecer melhor
e eu quero que você me conheça melhor
Se divertindo ao longo dos dias
Nossas bochechas ficando rosadas com o pôr do sol
Eu não quero me despedir
Eu costumo pensar em como
seria se o tempo parasse bem agora
Pois como ainda somos estranhas,
eu ainda não sei nada sobre você
Então por que será
que eu já gosto tanto de você?
É o começo de nossa jornada
Mesmo quando você acenava com suas mãos
Você parecia tão linda
Eu fiquei tão impressionada
Que quase me esqueci de acenar de volta
Eu ainda quero saber por que será
que eu já gosto tanto de você?
A jornada que nos espera brilha!
E vamos à previsão do tempo.
A chuva entre as regiões de Kinki e Kanto dará uma trégua
a partir de amanhã de manhã,
e teremos sol na maior parte do país.
Porém, uma área de baixa pressão no norte de Hokkaido
pode trazer instabilidade nos próximos dias.
Certo, me decidi!
No próximo fim de semana, vou chamar uma amiga pra vir aqui!
Agora, vejamos as temperaturas.
Quantas? Quantas?
Uma! Ainda não tenho coragem pra chamar mais do que isso!
O oeste do país ficará dois a três graus mais quente do que hoje.
É a Erika, não é? Aquela que disse que você era engraçada quando te conheceu?
Calor mais intenso em Kagoshima e Kumamoto.
Sim! Preciso deixar meu quarto limpo!
Bastante calor no leste também, perfeito para lavar a roupa.
Eu ajudo!
Esperem, o jantar tá quase pronto!
Por fim, a previsão de Nagoya até Naha.
Depois eu como!
Teremos fortes chuvas em Okinawa no fim de semana.
Depois!
Semana passada, eu estava toda confiante.
Seg.
Era a primeira vez que eu convidaria alguém da minha idade pra minha casa.
Segunda
Terça
Quarta
Estudos Sociais
Japonês
Ed. Física
O que eu digo pra convidá-la?
Quarta-feira
Podemos conversar na escola,
e podemos dar uma volta no intervalo das aulas.
Ei, Akebi...
Fiquei pensando nessas coisas,
até que percebi que...
aaaaaaaaa
Banheiro
Feminino
aaaaaaaaa
7-1
Hã?!
Sex.
Ei, Akebi...
Você tem olhado bastante pra mim ultimamente.
Hã? E-E-Eu, não!
Mentira. Estava me olhando agora.
Tem algo que quer me dizer e não consegue?
É que... Visto que amanhã é sábado, não haverá aula...
S-Sim... E por que você tá falando desse jeito?
Ah, é que... Então...
Qual sua opinião sobre telhados com goteiras?
Hã?
Bom, é claro que seria bom consertar.
Ninguém quer que molhe dentro de casa.
T-Tem razão! Era isso que eu queria te perguntar!
Hã?!
A Akebi está esquisita.
Antes de convidar ela, preciso consertar aquela goteira em casa...
Ei, Akebi...
Eu tô indo na biblioteca, quer...
vir junto?
Biblioteca Escolar
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
AAAAAAAA
Ela ainda tá olhando pra mim.
É, não era aquilo o que ela queria me dizer.
Kizaki, esse livro que você tá lendo parece interessante.
Akebi... Você já pescou?
É claro.
Sério?!
Sim, no lago perto da minha casa.
Mas não de um jeito muito legal.
Usei um galho flexível e linha de costura,
e restos de lula como isca.
Ela fez tudo em casa?!
Mas só pego lagostim.
Nunca pesquei um peixe de verdade.
Tem vezes que entro na água descalça.
Descalça?
Eu cerco eles, aí a Kao pega a rede e...
Que legal!
Hã?
É o tipo de coisa que eu gostaria de fazer!
Que inveja.
Kizaki?
Ei...
Se... não for problema pra você...
Entendi. Eu não deveria só convidá-la pra minha casa.
Vamos pescar juntas!
Hã?
Que tal amanhã?
Amanhã?
Visto que amanhã é sábado, não haverá aula...
Então era por isso que você estava me encarando?
Façam silêncio.
Uma promessa de nos vermos no fim de semana.
É a primeira vez que faço isso!
Mal posso esperar.
Não sabia que este lugar existia!
Que ponto de encontro maravilhoso!
Cheguei aqui uma hora adiantada.
Que tempo bom...
Quero só ver a reação da Akebi quando vir isso.
Acho que vou tentar me acostumar com a água.
Não quero passar vergonha na frente da Akebi!
Minha mãe teria um treco se me visse agora.
Ai... Não consigo parar!
É a primeira vez que visto esta saia que minha mãe fez pra mim!
Afinal, vou me encontrar com a Kizaki!
Não posso ir com o moletom de sempre!
Cheguei muito cedo.
Ué?
Kizaki!
Você tá bem?
Tudo bem... Akebi.
Você nada bem, né?
Ah, entendi!
Você veio com uma roupa que dá pra usar na água!
Não é um maiô, mas serve.
Kizaki, obrigada por ter vindo hoje!
Eu que agradeço.
Tentei descobrir onde que dá mais peixe por aqui.
Mas teremos que dar uma andadinha.
Ah, é? Então, vamos!
Kizaki, que legal.
Acabei de comprar.
Mas nunca tive oportunidade de pescar com ela.
Hoje é a primeira vez.
Então tô muito animada!
Também!
A vara também é legal, mas estava falando das roupas e de você.
A-Ah, é? Obrigada.
Espero que a Kizaki pegue um peixão hoje.
Com certeza pescaremos algo aqui!
Certo! Também vou me preparar.
E-Espera, você vai pescar com isso?
Sem vara nem nada?
É, vou usar arroz. Dá pra pegar uns peixinhos assim.
Vou tentar ali.
Ah! Peguei um!
Não brinca!
Como será que se chama?
Espera um pouco, vou pesquisar!
V-Vairão-de-Amur...
Amur! Que nome legal!
A Akebi é incrível... Pescou só com aquilo.
Eu também consigo!
Ali tem peixes.
Com certeza eu consigo.
Ah, mais um Amur!
E eu, ainda nada...
Deve ser difícil pescar com esse anzol.
Eles não conseguem morder.
Mas é o único que eu tenho.
Que tal naquele ponto onde o pássaro pegou o peixe?
Seria bom, mas é longe.
Acho que tá indo muito pro alto.
Segura um pouco e... joga!
Boa, acertou em cheio!
Mas acho que ficou preso.
Vou nadar lá e soltar.
Não precisa ter todo esse trabalho.
Vou tentar passar em torno dele pra ver se solta.
T-Tá.
Por que algo assim me impressionou tanto?
Mas estou feliz.
Quê?! Prendeu de novo?
Não... Morderam a isca!
Não pode ser!
Quero voltar, mas a água tá subindo...
Kizaki?
Akebi! Fisguei um!
Me ajuda!
Kizaki!
Cheguei!
Obrigada!
Segura aqui pra eu tirar meu macacão.
Hã? Tá!
Kizaki! O que eu faço?!
Voltei!
Não sabia que peixes eram tão fortes.
Como eu faço pra puxar?
Kizaki, eu pego com isso.
Quase lá...
Só mais um pouco!
Conseguimos!
Diga "xis"!
Não acredito! Um peixe de verdade!
Uau, então as escamas são assim...
A Kizaki tá se divertindo.
Que bonitas as manchas atrás.
Vídeo
Foto
Mas estou com dó de deixá-lo aqui.
Tchauzinho. Obrigada.
E ele se foi.
Vídeo
Foto
Agora, vamos brincar na água!
Ei, Kizaki...
Você se divertiu hoje?
Sim.
Bastante!
Kizaki, precisa de roupas secas?
Eu trouxe algo de troca.
Tem onde me trocar? E um banheiro.
Atrás daquelas árvores, ninguém vai te ver.
Hã?!
B-Brincadeira...
Estamos quase na minha casa!
Tá!
Acabou que estou indo pra casa da Akebi.
E é só pra trocar de roupa e usar o banheiro.
Ah! Kao!
Kao!
Essa é a Kizaki!
Uma mini Akebi?!
Mãe!
A mana trouxe a amiga dela!
A casa de telhado vermelho que vi no caminho pro lago era a casa da Akebi?!
Mãe, olha só!
Que folha de butterbur grandona!
Acho que dá pra fazer um ensopado.
Mas não é um guarda-chuva?
Bem-vinda! Você deve ser a linda Kizaki.
Deve, sim.
Hã?! Poxa, Akebi, não me descreva assim...
Obrigada por me receber.
Desculpa ter vindo sem avi—
Mãe, foi incrível!
A Kizaki pegou um peixão!
Uau, que lindo.
É uma truta-de-lago macho?
Né? Eu nem acreditei quando vi!
Deixa eu ver! Deixa eu ver!
Com licença...
Que incrível!
Muito bem, vocês duas, vão tomar um banho.
Parece que vocês se empolgaram no lago.
Erika, o banheiro fica ali.
Ah... Obrigada.
Kao, pegue uma toalha pra ela.
Tá bom! Erika, espera um pouco!
Akebi, sua mãe é bem legal.
Akebi?!
Use esta toalha.
Fique o tempo que quiser.
Obrigada.
Que toalha cheirosa.
Mas fico um pouco nervosa de ficar pelada na casa de outra pessoa.
Ah, Akebi, pode ir primeiro.
Não acredito naquelas duas.
Mal conheceram você e já estão te chamando pelo nome.
E a forma que elas me chamaram é um problema?
É que... Eu não tinha me preocupado com isso antes...
Mas quando as ouvi te chamando pelo primeiro nome,
fiquei com...
Fiquei com muito ciúme!
A Akebi nem hesitou.
Kizaki, sua pele é tão clarinha!
Que linda!
Não está espirrando nos olhos?
Não.
A esponja está te machucando?
Vou tomar cuidado pra não te arranhar.
Tá.
Obrigada. Deixa que eu lavo suas costas agora.
Não, pode sair e se vestir.
Quando você acabar, eu também já terei terminado.
Tá... Obrigada.
Kao! Leva a Kizaki pro meu quarto!
E fala pra mamãe levar um lanchinho!
Quando tiver terminado, pode pôr a toalha na máquina de lavar.
Tá.
A Akebi é bem atenciosa.
Ela é sempre assim em casa?
Ela nem secou o próprio cabelo.
Obrigada.
Tenho experiência com isso.
Verdade.
Você tem muita sorte de ela secar seu cabelo com todo esse cuidado.
Sim, mas ela não passa escova no meu.
O meu ela bagunça muito mais.
A mana tá diferente hoje.
Hã?
Ela tá se esforçando mais que o normal.
Kao! Você não precisa ser tão honesta!
Ei, Kao, me fala do que você gosta na Akebi— digo, na sua irmã.
Ela até gesticula igual à Akebi.
Não fale nada esquisito!
Komichi, trouxe as bebidas. Pode abrir a porta?
J-Já vou!
Aqui, um lanche e café.
Obrigada, mãe!
Muito obrigada.
O bumbum dela faz um barulho legal quando você bate nele.
Kao! Não era esse tipo de coisa que a Kizaki queria ouvir!
Mas, mana, você faz isso toda hora.
E por que faz isso?
Quando a Kao nasceu,
a Komichi fazia isso para ela rir.
Ela faz muitas outras coisas constrangedoras.
Quer ver?
Mãe!
Veja.
E olha só essas!
Que fofa.
Eu queria parecer legal na frente dela!
Desculpa se a hospitalidade não foi essas coisas.
Imagina, o café estava delicioso.
E ainda ganhei carona pra casa.
Nem consigo agradecer.
Volte sempre!
Claro!
Akebi, te vejo na escola.
Até segunda.
Komichi! Komichi!
De agora em diante, vou te chamar de "Komichi"!
Então... pode me chamar só de "Erika"!
Tá!
Komichi, vai dormir logo, pra não ficar resfriada.
Voltar para casa se sente como uma aventura
Enquanto estiver com você, tudo aparenta ser tão divertido
Definindo nosso percurso e o percorrendo despreocupadamente
Esperando que ele um dia nos leve a onde pertençamos
Ah, as palavras que fazem sorrir
Ah, são levadas pelo vento
Ah, junto com a cantoria dos pássaros
Nos reunimos aqui, cantando como amigas
O céu do entardecer é repleto de rastros de vapor
E ecoa com nossas risadas
Colorimos nossos dias, com nossos pincéis
E com nossas cores
Nossas memórias preciosas são o que mais brilham
Dentro de nós
Enquanto as guardo com carinho no meu coração
Eu fecho meus olhos nesta noite