Compras pro festival de atletismo, é?
Que nostálgico...
Será que vou conseguir guiar as garotas direito?
Pois é... O shopping é bem grande.
Mas tô animada.
Já sabe os horários do ônibus?
Sei.
Conferiu os horários do fim de semana?
Vou olhar de novo!
Calma aí, não se mexa.
Tá...
Vou pegar os horários!
Tá na estante da sala!
Prontinho, acabei.
Obrigada!
Eu costumo pensar em como
seria se o tempo parasse bem agora
Pois como ainda somos estranhas,
eu ainda não sei nada sobre você
Então por que será
que eu já gosto tanto de você?
É o começo de nossa jornada
O momento em que nos
conhecemos brilhou para mim
Tudo pelo simples fato
de você ter falado meu nome
Não quero ser uma simples colega
Quer ser minha amiga?
Eu estive pensando em você
Secretamente, por bastante tempo
Eu quero te conhecer melhor
e eu quero que você me conheça melhor
Se divertindo ao longo dos dias
Nossas bochechas ficando rosadas com o pôr do sol
Eu não quero me despedir
Eu costumo pensar em como
seria se o tempo parasse bem agora
Pois como ainda somos estranhas,
eu ainda não sei nada sobre você
Então por que será
que eu já gosto tanto de você?
É o começo de nossa jornada
Mesmo quando você acenava com suas mãos
Você parecia tão linda
Eu fiquei tão impressionada
Que quase me esqueci de acenar de volta
Eu ainda quero saber por que será
que eu já gosto tanto de você?
A jornada que nos espera brilha!
Próxima parada...
Amatsumiko-mae. Amatsumiko-mae.
Próxima parada...
Shopping Sennosawa. Shopping Sennosawa.
Bom dia, Kojou. Chegamos.
Desculpa.
Isso sempre acontece quando fico absorta num livro.
Você tem um foco e tanto!
Que bom que você estava no mesmo ônibus que eu, Akebi.
Eu sempre passo do meu ponto.
Ei!
Aqui!
Oi!
Bom dia, Erika, Usagihara!
Bom dia.
Uau, vocês viram outras pessoas com roupas casuais.
Verdade.
Sim...
Fiquei um pouco envergonhada.
Mas você tá bonita.
Essa roupa combina com você.
Você também, Usagihara!
Essa trança está muito estilosa.
Posso dizer que me esforcei um pouco.
Suas unhas também estão lindas!
Né?
Mas são só por hoje.
Você também, Komichi.
Hã?
Seu cabelo.
Você percebeu?!
Sim. Está um pouco mais curto.
Bom, prontas para as compras?
O que precisamos para o festival de atletismo é...
Fitas de plástico para as líderes de torcida,
tecido para as bandeiras das turmas
e mais outras coisinhas.
Tem um guia de lojas ali.
Deixem isso comigo!
Hoje, eu serei a guia de vocês pelo shopping!
Demais... Parece até que estamos num parque de diversões.
Nunca fiz compras num lugar como este, então estou bem animada.
Tem um cinema aqui também.
Mesmo?
Eu também nunca vim neste shopping antes.
Akebi, a quais lojas você costuma ir?
Eu vou...
ao supermercado!
Estacao
s
Laranja
Dekopon
Que lugar grande.
Frutas da
Champon Ken
À praça de alimentação!
Tudo parece tão bom!
Na sala de brinquedos!
Estes tapetinhos são tão macios.
É bem divertido aqui!
Pronto.
C-Calma aí, Akebi!
Eu me arrumei toda, sabe...
Ah, é mesmo! Não dá pra brincar assim, né?
Me empolguei demais...
Mas eu te entendo.
Eu tenho um irmãozinho,
então costumava brincar com ele nesses lugares direto.
Verdade?!
A Kao e eu brincávamos aqui enquanto esperávamos nossa mãe fazer compras.
Depois, ela comprava sorvete ou taiyaki, ou algo do tipo,
e comíamos juntas!
Parece que você tem muitas lembranças aqui.
Sim!
Quando meu pai tá de folga do trabalho,
a gente vai brincar no rio depois de fazer as compras!
Que legal!
Ah!
Não sabia que aqui também tinha essa loja!
Eu nunca entrei nela...
Eles têm vários acessórios lindos.
Vamos dar uma olhada!
A Usagihara conhece mais coisas do que eu!
Ei, Akebi!
A Fukumoto Miki faz propaganda dessa marca!
A Miki?!
Uau! E vendem eles aqui?
E nem é tão caro. Aposto que ficará ótimo em você.
É, combina mesmo!
Usagihara, você é demais!
Ah, que bonito.
Gostei.
Também tem coisa daquela marca aqui!
Ah, também tem essa loja aqui.
Uau!
Ah, essa também!
Não era para estarmos fazendo as compras?
Livraria Libélula
Ah, eu vou àquela livraria de vez em quando.
É mesmo?
Também quero passar lá.
Esse livro...
Que coincidência!
Eu terminei de lê-lo no caminho para cá.
Faz tempo que estou interessada nas obras deste autor.
Quer que eu te empreste?
Mesmo?
É claro!
Adoraria ouvir a sua opinião quando terminar de ler!
Claro.
Kojou, você também escreve?
É que o clube de literatura deixa essa impressão.
Verdade.
Havia umas crianças no primário que gostavam de ler, e que também escreviam histórias.
Pois é, né?
Na verdade... Eu achava que gostaria de escrever.
Quando a
Erigeron
Floresce
ISOGAWA TATSUHIKO
Quando a
Erigeron
Floresce
ISOGAWA TATSUHIKO
Eu gosto bastante do estilo e escolha de palavras desse autor.
Quando a
Me faz sentir vontade de me expressar igual.
Mas, sempre que tento escrever alguma coisa,
não consigo decidir um tema para escrever.
Um tema, é?
Isso parece ser bem complicado.
E que tipo de coisa você gosta de ler?
Bom... Gosto de ensaios, fantasia, mistérios...
Eu leio gêneros bem variados.
Mas de qual você gosta?
Eu gosto de ler...
Ah, d-desculpa!
Vocês não deveriam pensar nisso por mim.
Ler livros e escrever livros são coisas completamente diferentes.
Talvez eu seja boa em ler.
Que lindo...
Ah, os raios crepusculares.
Se lembro bem, o fenômeno também é conhecido como "órgão de tubos de luz".
Que jeito bonito de descrever.
É um verso de um poema do Miyazawa Kenji.
Ah...
Não sabia que havia tantos tipos de livros.
Alguns vêm numas caixas lindas...
MESTRES DA LITERATURA MUNDIAL OITO
MESTRES DA LITERATURA MUNDIAL SETE
MESTRES DA LITERATURA MUNDIAL SEIS
MESTRES DA LITERATURA MUNDIAL CINCO
MESTRES DA LITERATURA MUNDIAL QUATRO
MESTRES DA LITERATURA MUNDIAL TRES
V
MESTRES DA LITERATURA MUNDIAL DOIS
MESTRES DA LITERATURA MUNDIAL UM
E outros são tão pequenos que cabem na minha mão.
Verdade.
Uma das coisas mais divertidas dos livros é a variedade de encadernações.
Que fofos!
Ai, são mesmo!
Aliás, aquele seu marcador foi feito à mão?
Hã? Ah, sim.
Flores prensadas ficam bem bonitas!
Obrigada!
Minha mãe fez para mim.
Legal!
Eu o uso desde que era criancinha.
Para mim, é como se fosse um amuleto.
Ufa, tô cansada.
Tô toda quebrada.
Acabamos passando em vários lugares.
Sim, fazia um bom tempo que não vinha ao shopping, e foi tão divertido...
Parece muito bom.
Isso é... um hambúrguer?
Erika, é a primeira vez que come um?
Sim. Sempre quis experimentar!
Você segura com o papel pra comer.
Ah, já ia esquecendo.
Tchan!
O que é isso aí?
Miçangas de amizade.
"Miçangas"?
São fios trançados e usados como pulseira. É como se fosse um amuleto.
Então é um amuleto?
Sim. Você amarra elas quando quer que um desejo se torne realidade.
Dizem que, quando desgastar e cair sozinha, o desejo se tornará realidade.
A Kizaki e eu estávamos conversando
de fazer miçangas para todas da turma usarem durante o festival de atletismo.
É gostoso.
Erika, você é muito fofa!
Puxa, não impliquem comigo.
Enfim, esse é o plano.
Por que não vamos ao Dormitório Mangetsu e fazemos miçangas juntas?
Vamos!
Eu nunca fui ao dormitório antes!
Beleza! Se está decidido, vamos ver o horário do ônibus.
Ah, Kizaki...
Deixa eu te dar o livro, antes que eu me esqueça.
Obrigada.
Fim
Ué?
Kojou?
Qual é o problema?
Sumiu...
Meu marcador sumiu!
Encontrou?
Não vi nada.
Entendi...
Sim.
Certo.
Ah, é?
Muito obrigada.
O que disseram?
Parece que ninguém levou ao achados e perdidos.
E o ônibus voltou pra garagem, mas não acharam nada nele.
Então deve estar em algum lugar do shopping.
Eu vou dar mais uma olhada.
Ah, não se preocupem com isso.
Já usei aquele marcador por um tempão.
Talvez seja hora de um novo.
Desculpa por ter arrastado vocês nisso.
Enfim, já deve estar dando a hora do ônibus para o dormitório.
Ah... Deve, mas...
Então, vamos.
O marcador!
Encontramos!
É onde ficamos conversando de manhã.
Alguém amarrou num balão pra ficar mais fácil de ver.
Ufa, que alívio!
Desculpa por isso. Devo ter deixado cair quando peguei o caderninho.
A medalha de ouro do 34º Concurso de Redação do Ensino Fundamental
vai para a Srta. Kojou Tomono.
Mãe! Quando crescer,
quero ser escritora de livros!
A árvore salvou por pouco!
Sim, mas...
Kojou, sobe aqui!
Hã?
Subir... nas suas costas?
Nos meus ombros!
Quê?! N-Nem pensar! Eu sou pesada demais!
Ah, já sei!
T-Têm certeza disso?
Sim!
Relaxa aí.
C-Certo...
Desculpa pelo peso.
Vamos nessa!
Vamos.
Beleza!
Um, dois e...!
M-Mais um pouco para frente!
Tá!
Aqui!
Kojou! Tá quase lá!
Não dá. Ainda não consigo alcançar.
Estávamos tão perto...
Um pouco mais alto...
Kojou, vamos tentar mais uma vez!
Hã?
Akebi, mas isso...
Não se preocupe, prometo que vamos te pegar!
T-Tá...
Usagihara!
Tudo pronto!
Erika!
Sim!
Então, vamos.
Um, dois e...!
Peguei!
Obrigada!
Ufa, foi por pouco, hein?
Aquela sugestão de fazer igual a uma briga de galo me pegou de surpresa.
Bom, a ideia da Akebi foi muito mais doida.
É mesmo um lindo marcador.
Verdade. Quem pensaria numa coisa dessas?
Você é incrível, Komichi!
Sabe, quando te vi olhando pra esse balão,
senti que os seus sentimentos estavam voando junto com ele.
Que bom que o recuperamos!
Sim... Obrigada!
Epa!
Ai, eu nem trouxe guarda-chuva.
Nem eu.
Eu trouxe o meu, mas...
É uma boa caminhada até o ponto de ônibus, né?
Hum... Talvez seja melhor
esperarmos pelo próximo.
Acho que sim.
Ué, cadê a Akebi?
Olha só, pessoal! O balão flutua até na chuva!
A Akebi tem muita energia.
Sempre que vejo a Akebi, meio que sinto vontade de escrever uma personagem como ela.
Acho ela uma pessoa incrível.
Certo!
Eu também vou!
Hã?!
Tá!
Vamos correr até o ponto de ônibus!
Que gostoso!
Parece que... a chuva passou.
Era uma chuva de verão.
Ah, olhem o céu!
É o órgão de tubos!
Voltar para casa se sente como uma aventura
Enquanto estiver com você, tudo aparenta ser tão divertido
Definindo nosso percurso e o percorrendo despreocupadamente
Esperando que ele um dia nos leve a onde pertençamos
Ah, as palavras que fazem sorrir
Ah, são levadas pelo vento
Ah, junto com a cantoria dos pássaros
Nos reunimos aqui, cantando como amigas
O céu do entardecer é repleto de rastros de vapor
E ecoa com nossas risadas
Colorimos nossos dias, com nossos pincéis
E com nossas cores
Nossas memórias preciosas são o que mais brilham
Dentro de nós
Enquanto as guardo com carinho no meu coração
Eu fecho meus olhos nesta noite